andconj. 和, 与a第一个字母 A; 一个; 第一的\ratprep. 在, 向, 对asadv. 同样地, 例如 prep. 做为, 当作 conj. 当...之时, 以...的方式, 像...一样, 因为alla. 所有的, 全部的, 一切的 adv. 全部, 全然 pron. 全部 n. 全部aboutprep. 在...周围, 大约, 有关, 关于 adv. 大约, 四处, 在附近, 周围alsoadv. 也, 并且, 同样地anya. 任何的 pron. 任何afterprep. 在...之后, 由于 conj. 在...之后 adv. 后来askvi. 问, 要求 vt. 问, 要求, 邀请, 需要anothera. 另外的, 再一的, 不同的 pron. 又一个, 另一个, 类似的另一个americann. 美国人 a. 美国的, 美洲的againstprep. 反对, 对着, 倚靠againadv. 再一次, 又, 到原处alwaysadv. 总是, 始终arean. 区域, 面积, 范围, 空地aroundprep. 包围, 在...周围, 四处 adv. 兜着圈子, 在附近, 到处awayadv. 离去amongprep. 在...之中almostadv. 几乎, 差不多agoadv. 以前anythingpron. 任何事alreadyadv. 已经, 早已allowvt. 允许, 同意给予, 承认 vi. 容许, 猜想addvt. 增加, 添加, 附带说明, 计算...总和 vi. 做加法, 积累而成, 增添artn. 艺术, 人文科学, 技术, 巧妙, 诡计, 美术airn. 空气, 旋律, 态度 vt. 晾, 使通风, 夸耀acrossprep. 越过, 穿过, 与...相交叉, 在...的对面 adv. 交叉, 到另一边, 在对面, 成十字althoughconj. 虽然, 尽管ablea. 能干的, 能够的agen. 年龄, 老年, 成年, 寿命, 时代, 时期 v. 变老, 成熟appearvi. 出现, 显得, 来到actuallyadv. 事实上, 竟然, 如今, 现在alongadv. 平行地, 向前 prep. 沿着accordinga. 相符的, 根据...而定的 adv. 相应地armn. 手臂, 袖子, 狭长港湾, 武器 vt. 武装, 装备 vi. 武装起来actionn. 行动, 活动, 动作, 作用, 战斗, 行为, 诉讼 vt. 对...起诉agreevi. 同意, 赞成, 应允, 适合 vt. 承认, 认定, 同意activityn. 活动, 行动, 活跃, 活力attentionn. 注意, 注意力availablea. 可利用的, 可获得的, 有效的administrationn. 行政, 管理, 政府机关anyonepron. 任何人authorn. 作家, 作家的著作, 创始人agencyn. 代理机构, 经销商, 中介animaln. 动物articlen. 文章, 冠词, 物品, 物件, 条款, 契约artistn. 艺术家, 画家approachn. 接近, 入门 vt. 接近, 近似, 找...商量 vi. 靠近acceptvt. 接受, 承认, 同意, 相信, 赞成, 承担, 承兑, 采纳, 接纳, 容忍 vi. 同意answern. 答案, 回答, 回报, 答辩 vt. 回答, 反驳, 适应, 响应, 符合 vi. 回答, 答应, 负责, 符合, 成功arguevi. 提出理由, 争论, 辩论 vt. 主张, 辩论, 证明, 说服amountn. 总数, 总额 vi. 总计, 等同abilityn. 能力, 才干attackn. 攻击, 抨击 vt. 攻击, 抨击, 动手干 vi. 攻击arrivevi. 到达, 抵达analysisn. 分析authorityn. 权力, 当权者, 当局, 权威, 专家actn. 行动, 行为, 幕, 法案 vi. 行动, 表演, 假装, 见效, 表现, 担当 vt. 扮演, 装作aboveprep. 在上方, 超出 adv. 在上面 a. 上述的, 上面的avoidvt. 避免, 防止, 撤消applyvt. 涂, 应用 vi. 申请, 适用affectvt. 影响, 感动, 假装, 模仿, 爱好, 倾向于 n. 自觉感情adultn. 成人, 成虫 a. 成年的, 成熟的agentn. 代理商, 政府代表, 动原, 媒介aheada. 领先的, 预先的, 向前的 adv. 领先, 预先, 向前, 胜于, 在前面, 在将来addressn. 住址, 演说, 举止, 灵巧, 求爱 vt. 发表(演说或讲话), 对付, 写地址agreementn. 同意, 合约, 协议attorneyn. 代理人, 律师accountn. 报告, 解释, 估价, 理由, 利润, 算账, 帐目 vi. 报帐, 解释, 导致, 报偿, 占, 杀死 vt. 认为audiencen. 听众, 观众, 读者admitvt. 承认, 接受, 允许进入, 容许 vi. 开向, 容许, 承认assumevt. 假定, 承担, 呈现 vi. 装腔作势, 僭越alonea. 孤独的, 单独的, 独自的 adv. 独自地accessn. 通路, 入口, 接近, 进入, 使用权, 发作 vt. 访问, 存取, 接近, 使用absolutelyadv. 完全地, 绝对地, 确确实实地achievevt. 完成, 达到 vi. 如愿以偿attituden. 态度, 看法, 姿势announcevt. 宣布, 声称, 显示, 预告 vi. 当报幕员, 宣布参加竞选attendvt. 参加, 照料, 伴随 vi. 专心于, 照顾, 服侍, 出席argumentn. 争论, 论证, 论据, 自变量afternoonn. 午后, 下午ambe的单数第一人称africann. 非洲人 a. 非洲的, 非洲人的attemptn. 尝试, 企图 vt. 尝试, 企图apartmentn. 房间, 公寓averagen. 平均, 平均数, 一般水平, 海损 a. 平均的, 中等的, 平常的 vt. 算出...平均数, 平均做, 均分, 使平衡 vi. 平均为, 呈中间色advantagen. 优点, 便利, 好处, 优势 vt. 有助于additionala. 附加的, 另外的, 额外的associaten. 同伴, 伙伴, 关联的事物 vt. 使联合, 使发生联系 vi. 交往aspectn. 外观, 方面, 面貌, 方向annualn. 年刊, 年报 a. 每年的, 一年一次的, 全年的, 一年生的affairn. 事件, 事务, 恋爱事件anybodypron. 任何人 n. 重要人物anywayadv. 无论如何, 至少afraida. 害怕的, 恐怕的, 遗憾的apparentlyadv. 表面上, 清楚地, 显然地awarea. 知道的, 有觉悟的activea. 活跃的, 起作用的, 积极的, 有效的, 主动的, 活性的, 现行的, 现役的 n. 主动语态, 积极分子academica. 学院的, 学术的, 不切实际的 n. 大学生, 大学教师, 学者, 学会会员appropriatea. 适当的actorn. 男演员, 行动者applicationn. 应用, 申请, 志愿书, 应用程序alivea. 活着的, 活泼的, 敏感的, 热闹的armyn. 军队, 陆军abusen. 滥用, 虐待, 恶习, 辱骂 vt. 滥用, 辱骂, 虐待assessmentn. 评估, 估定, 评定的款额athleten. 运动员, 运动选手adoptvt. 采用, 正式通过, 收养, 接受aidn. 帮助, 外援, 助手 vt. 援助, 帮助, 有助于 vi. 帮助advicen. 忠告, 劝告, 意见, 报道, 通知acknowledgevt. 承认, 告知收悉, 答谢, 报偿analystn. 分析者, 精神分析学家appearancen. 出现, 露面, 外观, 外表, 出版anymoreadv. 再也不, 不再angrya. 生气的, 愤怒的accidentn. 意外事件, 机遇, 事故, 次要方面appreciatevt. 赏识, 鉴别, 为...而感激, 领会, 欣赏 vi. 增值, 涨价actuala. 真实的, 实际的, 现行的adn. 广告airportn. 飞机场aidsn. 爱滋病(获得性免疫缺陷综合征) 美国决策学学会, 信息自动显示系统, 自动综合调试系统ancienta. 古代的, 古老的, 年老的, 旧的affordvt. 买得起, 足以, 给予appealn. 恳求, 诉请, 上诉, 吸引力 vi. 呼吁, 诉请, 要求, 上诉, 有吸引力 vt. 将...上诉associationn. 协会attractvt. 吸引, 诱惑 vi. 有吸引力asiden. 小声说的话, 旁白 adv. 在一边, 离开, 另外anywhereadv. 无论何处aimn. 目标, 瞄准, 击中目标的能力 vi. 对准目标, 致力, 打算 vt. 瞄准 应用接口模块, 医学人工智能, 相联索引法, 异步接口模块 自动化信息管理, 自动化综合制造, 自动化库存管理abortionn. 流产, 堕胎, 失败, 夭折, 中止apartadv. 成零碎, 成距离, 分别地, 分离着 a. 分离的achievementn. 完成, 成就, 功业accusevt. 指责, 控告, 归咎于 vi. 指责, 控告assessvt. 估定, 对...征税, 评定additionn. 加法, 增加的人(或物)approvevt. 赞同, 核准, 为...提供证据 vi. 赞许acquirevt. 获得, 学到alternativen. 两者择一, 供替代的选择 a. 两者择一的, 供选择的assistancen. 协助, 援助assetn. 资产, 有益的东西airlinen. 航线, 航线的设备, 航空公司agendapl. 议程, 日常工作事项arrestn. 逮捕, 监禁 vt. 拘捕, 抑制, 吸引, 阻止abandonvt. 放弃, 抛弃, 遗弃, 使屈从, 沉溺, 放纵 n. 放任, 无拘束, 狂热alcoholn. 酒精, 酒arabn. 阿拉伯人, 阿拉伯马 a. 阿拉伯人的, 阿拉伯的albumn. 粘贴簿, 唱片套arrangev. 安排, 排列, 达成协议atmospheren. 大气, 空气, 气氛amazinga. 令人惊异的advancen. 前进, 进展, 行过的路程 vi. 前进, 进展, 提高, 上涨 vt. 使前进, 促进, 提出, 提高, 使提前, 预付 a. 前面的, 预先的adjustvt. 调整, 使适应于, 校准 vi. 适应于, 被调节, 相互熟悉而适应analyzevt. 分析, 细察, 分解attachvt. 附上, 使依附, 使附属, 使喜爱, 系, 缚 vi. 附属, 归属, 联系在一起accomplishvt. 完成, 达到, 实现, 使完美asiann. 亚洲人 a. 亚洲的, 亚洲人的arrangementn. 排列, 整齐, 安排angern. 忿怒 vt. 激怒, 使发怒 vi. 发怒approximatelyadv. 大约, 大致, 近于allyn. 同盟者, 同盟国, 助手 vt. 使联盟, 使联合, 使有关系 vi. 结盟accompanyvt. 陪伴, 伴随, 补充, 为...伴奏 vi. 伴奏, 伴唱anxietyn. 焦虑, 忧虑, 令人焦虑的事assistn. 帮助, 协助 vt. 帮助, 促进 vi. 协助, 参加administratorn. 管理人, 行政官apparenta. 清晰可见的, 显然的, 表面上的aggressivea. 侵略的, 挑畔的, 进取的absencen. 缺席, 缺乏, 没有approvaln. 赞成, 批准advisevt. 劝告, 给...出主意, 通知, 建议 vi. 提意见, 商量assurevt. 保证, 使确信, 弄清楚, 担保awardn. 奖品, 裁定, 判决 vt. 授予, 给予armeda. 有扶手的, 武装的, 有防卫器官的arisevi. 站立, 出现, 起来activistn. 激进主义分子assumptionn. 假定, 自负, 担任, 假装assignvt. 分配, 指派, 赋值advocaten. 提倡者, 拥护者 vt. 主张, 提倡advertisingn. 广告业, 广告 a. 广告的applen. 苹果, 家伙assistantn. 助手, 助理, 助教 a. 有帮助的, 辅助的, 助理的advisern. 顾问, 劝告者, 指导教师accuratea. 正确的, 精确的awarenessn. 意识, 认识advanceda. 在前的, 高级的, 先进的, 年老的aircraftn. 航空器, 飞机attractivea. 吸引人的, 有魅力的assaultn. 攻击, 袭击 vt. 袭击, 攻击 vi. 发动攻击adventuren. 冒险, 冒险经历 v. 冒险alterv. 改变adaptvt. 使适应, 改编 vi. 适应athletica. 运动的anglen. 角, 角度, 角落 vi. 钓鱼, 谋取, 博取, 斜向移动, 转变角度 vt. 使转动角度, 在...钓鱼, 获取appointmentn. 约会, 委任的职位, 委派admissionn. 准许进入, 入场费, 录用, 承认aiden. 助手, 副官asleepa. 睡着的, 长眠的, 麻木的 adv. 熟睡地agriculturala. 农业的absorbvt. 吸收, 使全神贯注, 同化, 买进, 理解, 承受, 忍受, 承担adjustmentn. 调整, 调节, 校正assignmentn. 分配, 功课, 任务, 转让, 归因, 陈述auton. 汽车 pref. 表示"自己"、"本身", 表示"自己的", 表示"自动的"assertvt. 主张, 坚称, 断言absolutea. 绝对的, 专制的, 完全的, 独立的 n. 绝对事物appointvt. 任命, 指定, 下令anticipatevt. 预期, 占先, 加速, 提前使用arrivaln. 到达, 抵达, 到达者actressn. 女演员acidn. 酸, 酸类物质, 尖刻, 迷幻药 a. 酸的, 酸性的, 尖刻的, 敏锐的artistica. 艺术的, 艺术家的, 富有艺术性的ahinterj. 啊, 哈awfula. 可怕的, 庄严的, 虔敬的admirevt. 赞美, 钦佩, 爱慕 vi. 称赞, 惊奇adequatea. 适当的, 足够的attributen. 属性, 标志, 定语 vt. 把...归于, 认为...属于abroadadv. 往国外, 到室外, 到处 a. 往国外的, 在室外的, 广泛四散的architectn. 建筑师, 设计者, 缔造者anniversaryn. 周年纪念alliancen. 联盟, 联合adolescenta. 青春期的, 青少年的 n. 青少年acceptablea. 可接受的, 合意的, 可忍受的acceptancen. 接受, 接纳, 承认, 同意, 赞同, 容忍, 相信architecturen. 建筑学, 建筑式样administrativea. 管理的, 行政的allegationn. 断言, 主张, 申辩airplanen. 飞机arrayn. 排列, 衣服, 大批, 军队 vt. 布署, 打扮, 排列assemblevt. 集合, 收集, 装配 vi. 集合arenan. 角斗场, 舞台, 场地announcementn. 公告, 发表, 告知administervt. 管理, 料理, 执行 vi. 执行遗产管理人的职责, 给予帮助amendmentn. 修订, 改善, 改良, 改正awaitvt. 等候 vi. 等待着adoptionn. 采用, 采纳, 收养alarmn. 惊恐, 警报, 警钟 vt. 使惊恐, 警告accommodatevt. 使适应, 调和, 通融, 容纳, 向...提供 vi. 适应apologizevi. 道歉, 辩解astronomern. 天文学家attractionn. 吸引, 吸引人的事物, 吸引力altogetheradv. 完全地, 总而言之anklen. 踝amidprep. 在其间, 在其中anxiousa. 忧虑的, 发愁的, 渴望的acquisitionn. 获得, 获得物accountingn. 会计学, 帐单, 清帐automaticallyadv. 自动地, 机械地assemblyn. 与会者, 集会, 装配, 组件alienn. 外国人, 外侨 a. 外国的, 相异的angeln. 天使, 守护神, 善人artificiala. 人造的, 假的, 非原地产的automobilen. 汽车abstracta. 抽象的, 深奥的 n. 摘要, 抽象概念 vt. 摘要, 提炼, 使抽象化annuallyadv. 一年一次, 每年automaticn. 自动手枪, 自动机械 a. 自动的, 机械的, 必然的, 无意识的accuracyn. 精确, 正确allegeda. 被断言的, 所谓的associateda. 联合的ancestorn. 祖先, 祖宗accentn. 重音, 口音, 特点, 注重点 vt. 重读, 加重音号于, 强调agriculturen. 农业auntn. 阿姨, 姨妈, 舅妈, 姑妈, 伯母afterwardadv. 然后, 后来assn. 驴, 傻瓜, 笨蛋, 屁股alongsideadv. 在旁边, 靠拢着 prep. 在...旁边, 与...在一起aluminumn. 铝ambitionn. 野心, 志向ambitiousa. 有野心的, 抱负不凡的, 雄心勃勃的aesthetica. 美学的, 审美的, 有美感的activelyadv. 活跃地, 积极地accomplishmentn. 成就, 完成anonymousa. 姓氏不详的, 无名的, 无特色的appreciationn. 感激, 赏识, 鉴别alleyn. 小路, 巷accessiblea. 易接近的, 可进入的, 可使用的, 易受影响的, 可理解的alikea. 相似的, 同样的 adv. 一样, 以同样的方式attendancen. 出席, 出席的人数, 照料aislen. 走廊, 侧廊, 过道ambassadorn. 大使aggressionn. 侵犯, 侵略addeda. 额外的；更多的artifactn. 人工制品ashn. 灰, 灰烬atopadv. 在顶上 prep. 在...的顶上auctionn. 拍卖 vt. 拍卖awakea. 醒着的 vt. 唤醒, 唤起, 使意识到 vi. 醒来, 被唤起, 意识到allegedlyadv. 依其申述autonomyn. 自治, 自治权authorizevt. 授权, 批准, 委托availabilityn. 有效性, 可利用性, 可利用的人accountabilityn. 负有责任, 可说明性arrown. 箭, 箭状物, 箭头记号articulatea. 发音清晰的, 口才好的 vt. 明白地说, 以关节连接, 使成为系统的整体accusationn. 控告, 指控, 指责academyn. 学院, 院校, 学会accuratelyadv. 正确地, 精确地acceleratev. 加速, 促进apologyn. 道歉, 辩护anchorn. 锚 vt. 抛锚停泊, 使固定aboardadv. 在船上, 在火车上, 在飞机上 prep. 在...之上awkwarda. 笨拙的, 棘手的authentica. 可靠的, 可信的, 真正的autumnn. 秋天, 成熟期affirmativea. 肯定的, 赞成的, 积极的 n. 肯定语advocacyn. 拥护, 支持, 鼓吹, 辩护, 辩护术antibioticn. 抗生素 a. 抗生的accumulatev. 积聚, 堆积advisorya. 顾问的, 咨询的, 劝告的advertisevt. 做广告, 通知, 公布 vi. 做广告affectionn. 影响, 病, 喜爱, 情感, 倾向australiann. 澳大利亚人 a. 澳大利亚的, 澳洲的, 澳洲人的addictionn. 入迷, 瘾atomn. 原子, 核能, 微粒, 微量adaptationn. 适应, 改编, 改编本appetiten. 食欲, 欲望, 爱好abruptlyadv. 突然地, 唐突地acutea. 尖锐的, 敏锐的, 激烈的, 严重的, 急性的architecturala. 有关建筑的, 建筑学的agingn. 老化, 变陈alerta. 警觉的, 灵敏的, 留心的 n. 警报 vt. 使警觉, 通知, 使意识到allegevt. 宣称, 主张, 提出, 断言avenuen. 大街, 途径, 林荫路attainvt. 达到, 获得 vi. 达到assertionn. 断言, 主张accommodationn. 膳宿, 预订铺位, 适应性调节, 调和, 贷款abundancen. 丰富, 充足, 大量attendantn. 随从, 侍者, 出席者 a. 侍候的, 伴随的, 出席的, 在场的assassinationn. 暗杀atomica. 原子的, 原子能的ambulancen. 救护车auditn. 审计, 查帐 vt. 查(帐), 旁听 vi. 查账applicantn. 申请者absenta. 缺席的, 不在的, 缺乏的, 漫不经心的 vt. 使缺席accordinglyadv. 相应地, 因此, 于是axisn. 轴applausen. 鼓掌, 喝彩, 赞许aspirationn. 热望, 志向, 渴望ashameda. 惭愧的, 羞耻的afterwardsadv. 然后, 后来aftermathn. 结果, 后果astronautn. 太空旅行者, 宇航员altarn. 圣坛, 祭坛awakenvt. 唤醒, 唤起, 使意识到 vi. 觉醒, 意识到attachmentn. 连接, 附属物, 连接物, 爱慕aloudadv. 出声地, 大声地assurancen. 保证, 把握, 信心, 保险accountablea. 负有责任的, 可说明的, 可解释的affirmv. 断言, 确认applaudv. 拍手喝彩, 称赞, 赞同antiquen. 古董, 古物 a. 古老的, 古风的, 旧式的, 过时的armorn. 盔甲, 潜水服, 装甲 vt. 为...装甲amateurn. 业余爱好者, 外行, 爱好者antn. 蚂蚁advisorn. 顾问, 劝告者, 指导教师absurda. 荒谬的, 不合理的, 可笑的 n. 荒诞allieda. 联盟的, 联姻的, 联系起来的analogyn. 相似, 类似arcn. 弧, 弧形, 弓形, 弧光alignvi. 排列, 排成一行, 结盟 vt. 使结盟, 使成一行, 校正additionallyadv. 另外, 此外accountantn. 会计人员, 会计师advertisementn. 广告, 启事, 广告宣传arteryn. 动脉, 干道, 要道audioa. 音频的, 声音的appliancen. 器械, 用具, 应用amazeda. 吃惊的, 惊奇的accordn. 一致, 调和, 协定 vt. 给与, 使一致 vi. 相符合albeitconj. 尽管, 虽然adequatelyadv. 足够地, 适当地addictvt. 使沉溺, 使上瘾 n. 入迷的人, 上瘾者activatevt. 使活动, 使激活, 正式建成 vi. 有活力arctica. 北极的, 极寒的 n. 北极圈, 北极affiliationn. 联系, 从属关系asteroidn. 小行星, 海盘车 a. 星状的abandoneda. 被抛弃的, 无约束的, 恣意放荡的anticipationn. 预期, 预料artworkn. 插图, 艺术作品abundanta. 丰富的, 充分的, 大量的aggressivelyadv. (贬)侵略, 侵犯, 寻衅, (褒)敢作敢为, 有进取心, (武器)攻击性, 过分, 放肆archaeologistn. 考古学家acquaintancen. 认识, 相识者anthropologistn. 人类学家amplea. 大量的, 充足的, 丰富的adversea. 不利的, 敌对的, 相反的, 逆的archn. 拱门, 拱形, 足弓 vt. 使成弓形 vi. 拱起, 成弓形 a. 主要的, 调皮的, 傲慢无礼的, 狡猾的awesomea. 引起敬畏的, 可怕的altituden. 高度, 海拔, 高处accessoryn. 附件, 零件, 附加物, 从犯, 同谋 a. 附属的, 补充的, 同谋的, 帮凶的, 非主要的, 副的applieda. 应用的astronomyn. 天文学appropriatelyadv. 适当的, 恰如其分的, 恰当的, 合适的astonishinga. 令人惊讶的archivevt. 把...存档 n. 档案馆, 档案文件adherevi. 依附, 粘着, 坚持, 追随, 拥护 vt. 使粘附appropriationn. 拨用, 挪用, 拨款artilleryn. 火炮, 炮兵, 炮术asthman. 哮喘advancementn. 前进, 进步, 提升adjacenta. 毗连的, 邻近的, 连接的alphan. 希腊字母表的第一个字母, 最初, 开端accepteda. 公认的, 一般承认的animateda. 活生生的, 能活动的, 活泼的, 欢快的amusementn. 兴味, 娱乐, 消遣anthropologyn. 人类学allocatevt. 分派, 分配arguablyadv. 可论证地；可争辩地；正如可提出证据加以证明的那样地anglern. 钓鱼, 攫取, 追逐ammunitionn. 军火, 弹药atmospherica. 大气的adolescencen. 青春期affiliatevt. 使紧密联系, 使附属, 接纳, 收养 vi. 发生联系, 参加admirationn. 赞赏, 钦佩, 引人赞赏的对象accompanyinga. 随同的, 附见的apartheidn. 种族隔离apparatusn. 装置, 器具, 器官archaeologicala. 考古学的, 考古学上的apta. 有...倾向的, 易于的, 恰当的, 聪明的autobiographyn. 自传appealinga. 有感染力的, 动人的, 恳求的ambiguityn. 不明确, 含糊accidentallyadv. 偶然地, 意外地astronomicala. 天文学的, 庞大的authoritariana. 独裁的, 独裁主义的ambiguousa. 不明确的, 模棱两可的allocationn. 配置, 分配, 拨给activismn. 激进主义, 行动主义, 能动论awen. 敬畏 vt. 使敬畏antennan. 天线, 触须, 触角abusivea. 恶言谩骂的, 被滥用的, 腐败的, 虐待的airbornea. 升空的, 空运的, 空中传播的, 空降的arousevt. 唤醒, 鼓励, 引起 vi. 醒来affluenta. 丰富的, 富裕的 n. 支流, 富人atticn. 阁楼, 顶楼allergyn. 变应性, 反感, 厌恶allegiancen. 忠贞, 效忠adversaryn. 敌手, 对手 a. 敌手的, 敌对的auditorn. 审计员, 听者, 旁听生analyticala. 分析的, 善于分析的, 解析的aeriala. 空中的, 航空的, 空气的, 空想的 n. 天线amendvt. 修改, 改善, 改良 vi. 改过自新arthritisn. 关节炎alternatea. 交替的, 轮流的, 间隔的 v. 轮流, (使)交替arsenaln. 兵工厂, 军械库alumnusn. 男毕业生, 男校友awhileadv. 片刻, 一会儿accidentala. 意外的, 偶然的, 非主要的, 附属的 n. 临时记号, 次要方面abolishvt. 废止, 革除, 消灭anonymityn. 匿名, 姓氏不明autonomousa. 自治的almondn. 杏仁announcern. 节目报告员, 宣告者alleviatevt. 减轻, 使缓和arbitrarya. 任意的, 武断的, 专治的, 霸道的avertvt. 转开, 避免, 防止animationn. 活泼, 生气, 激励, 卡通制作agonyn. 极大的痛苦, 挣扎applicablea. 合适的, 可应用的accustomvt. 使习惯于arroganta. 自大的, 傲慢的automakern. <美>汽车制造商advertisern. 做广告者, 广告客户aboundvi. 大量存在, 富于, 充满allowancen. 津贴, 零用钱, 限额, 折扣, 允许 vt. 定量供应adorevt. 崇拜, 爱慕, 喜爱 vi. 崇拜, 爱慕achen. 疼痛 vi. 痛, 哀怜, 渴望alarminga. 使人惊恐的, 引起惊恐的alcoholicn. 酒鬼, 酒精中毒者 a. 酒精的appraisaln. 评价, 估价asylumn. 庇护, 收容所adulthoodn. 成年autopsyn. 验尸amongstprep. 在...当中, 在...之间, 在...之中aspirevi. 渴望, 立志于aspirinn. 阿斯匹林attributionn. 归因akina. 同类的, 同族的, 同源的alignmentn. 队列, 结盟, 校正aviationn. 航空, 航空学, 飞行术adornvt. 装饰, 使生色accelerationn. 加速, 促进, 加速度attempteda. 企图的；未遂的atrocityn. 残暴, 凶恶, 暴行angrilyadv. 愤怒地apronn. 围裙accordancen. 一致, 和谐automateda. 自动化的；机械化的auran. 气氛, 气味adventn. 来到, 来临alienatevt. 使疏远, 离间, 转让anatomyn. 剖析, 解剖学, 骨骼, 结构authenticityn. 可靠性, 真实性arrogancen. 傲慢态度, 自大aquaticn. 水生动物, 水生植物 a. 水生的, 水中的, 水上的algorithmn. 算法armoreda. 装甲的alpinea. 高山的, 高山生长的abnormala. 反常的, 不规则的, 变态的, 畸形的 n. 畸形的人adaptivea. 适应的, 能适应的annoyinga. 恼人的, 讨厌的asphaltn. 柏油 a. 用柏油铺成的 vt. 以柏油铺aroman. 浓香, 香气awfullyadv. 恶劣地, 非常地, 极端地actingn. 演戏, 装腔作势 a. 代理的, 演出用的, 起作用的anguishn. 剧痛, 痛苦 vt. 使极痛苦 vi. 感到痛苦abstractionn. 抽象化, 心不在焉, 空想, 提炼, 抽象派作品abidevi. 停留, 遵守, 居留, 继续下去 vt. 忍受, 经受, 屈从于accumulationn. 积聚, 累积, 积聚物archaeologyn. 考古学ageda. 老的, 陈的, 有...岁的alasinterj. 唉accustomeda. 惯常的, 习惯了的athleticsn. 体育运动apen. 无尾猿apprenticen. 学徒, 生手 vt. 使做学徒absorptionn. 吸收, 专心, 全神贯注alludevi. 暗指, 提及amazevt. 使吃惊affectivea. 情感的, 表达感情的amenitiesn. 令人愉快之事物（ ）attestvi. 证明, 表明, 作证 vt. 为...作证annoyeda. 恼怒的；烦闷的avida. 渴望的, 急切的, 劲头十足的attackern. 攻击者abrupta. 突然的, 唐突的, 陡峭的, 不连贯的antiquityn. 古老, 古代, 古代人, 古物automotivea. 汽车的ailmentn. 病痛, 疾病amazinglyadv. 令人惊讶地；惊奇地aerobica. 需氧的, 需氧菌产生的, 增氧健身法的anticipateda. 预期的；期望的assortmentn. 分类, 各种各样aerospacen. 航天空间, 航天技术antibodyn. 抗体assassinn. 暗杀者, 刺客assassinatevt. 暗杀, 行刺anomalyn. 不规则, 反常事物, 畸形arbitrationn. 仲裁, 公断anecdoten. 轶事, 奇闻admittedlyadv. 公认地, 诚然autographn. 亲笔, 亲笔签名, 手稿 vt. 亲笔签名于, 亲笔写accomplisheda. 完成的, 实现的, 有造诣的, 熟练的, 善社交的appareln. 衣服, 外表 vt. 使穿衣, 装饰ancestrala. 祖先的, 祖传的asbestosn. 石棉alterationn. 变更, 改动affecteda. 假装的, 做作的, 受影响的amusinga. 有趣的, 引人发笑的anthraxn. 炭疽alcoholismn. 酗酒, 酒精中毒augmentv. 增加, 增长avoidancen. 避免, 避开, 逃避allergica. 对...过敏的, 极反感的authoritativea. 权威性的, 官方的, 命令式的arabicn. 阿拉伯语 a. 阿拉伯语的, 阿拉伯人的, 阿拉伯式的alphabetn. 字母amuseda. 愉快的, 被逗乐的autismn. 孤独症affinityn. 吸引, 姻亲关系, 类同appetizern. 开胃食品, 吊胃口的东西aestheticsn. 美学artisann. 工匠, 技工asparagusn. 芦笋academicallyadv. 学术上；学业上amazementn. 惊愕, 惊异assimilationn. 同化, 同化作用, 吸收assholen. 屁眼儿, 肛门；令人讨厌的人accusedn. 被告assimilatevt. 使同化, 吸收, 使相拟, 把...比作 vi. 被吸收, 被同化apprehensionn. 理解, 忧惧, 逮捕algaepl. 藻类, 海藻attentivea. 注意的, 留心的anthemn. 圣歌, 赞美诗ascendvi. 上升, 追溯, 登高 vt. 攀登ashoreadv. 向岸, 在岸上alligatorn. 短吻鳄admirern. 钦佩者, 仰慕者, 求爱者ascertainvt. 确定, 查明auditoriumn. 听众席, 礼堂amplifyvt. 增强, 放大, 扩大, 详述 vi. 引伸alienationn. 疏远, 离间, 转让acquaintvt. 使认识, 介绍afflictvt. 使苦恼, 折磨apieceadv. 就每个而论, 各amassvt. 积聚, 堆积amusevt. 消遣, 娱乐, 使发笑arousaln. 奋发, 激励abdomenn. 腹部authorizationn. 授权, 许可assorteda. 各种各样的, 分类的armchairn. 扶手椅affirmationn. 肯定, 断言, 证实aggravatevt. 使恶化, 使更严重, 加重annoyvt. 使恼怒, 骚扰amidstprep. 在...当中ambivalencen. 矛盾情绪anyhowadv. 无论如何, 至少acknowledgmentn. 承认, 答谢, 认可, 谢礼, 收到的通知, 收到的回音, 谢意abandonmentn. 放弃, 抛弃, 放纵alteredv. 改变, 更改( )adherencen. 依附, 固执, 坚持ascii美国信息交换标准码acquitvt. 无罪释放, 表现, 使履行aboriginala. 原始的, 土著的 n. 土著居民, 土生生物adjustablea. 可调节的angulara. 有角的, 消瘦的, 有尖角的, 生硬的appointeen. 被任命者approveda. 被认可的；经过检验的avalanchen. 雪崩, 山崩, 大量 vi. 崩塌 vt. 大量涌至acoustica. 听觉的, 声学的, 音响的analogousa. 类似的, 相似的accreditationn. 委派, 信托, 鉴定合格adepta. 熟练的, 老练的, 巧妙的 n. 能手, 内行anthologyn. 选集, 诗选auditionn. 听, 听力, 试听addictivea. 上瘾的ascentn. 上升, 提高, 攀登, 上坡路apricotn. 杏子, 杏树, 杏黄色 a. 杏黄色的anecdotala. 轶事的, 爱谈奇闻轶事的, 多轶事的adjectiven. 形容词 a. 形容词的, 从属的aquariumn. 水族馆, 养鱼池, 水草缸abusern. 滥用者audiblea. 听得见的anewadv. 重新, 再avocadon. 鳄梨, 鳄梨树ayen. 赞成票, 投赞成票者 adv. 永远 interj. (表决时说)赞成accessibilityn. 易接近, 可进入adrenalinen. 肾上腺素admirablea. 可钦佩的, 极好的, 令人惊奇的affidavitn. 宣誓书, 书面陈述alternativelyadv. 非此即彼austriann. 奥地利人 a. 奥地利的, 奥地利人的abdominala. 腹部的, 有腹鳍的annoyancen. 烦恼, 打扰, 可厌之事adopteda. 被收养的, 被采用的amnestyn. 大赦, 赦免awkwardlyadv. 笨拙地；无技巧地anxiouslyadv. 忧虑地, 不安地airya. 空气的, 空中的, 通风的, 幻想的, 轻快的ambivalenta. 矛盾的, 模棱两可的arida. 干燥的, 不毛的attributablea. 可归于...的anthropologicala. 人类学的, 人类学上的attiren. 服装, 盛装 vt. 使穿衣, 打扮adoptivea. 有收养关系的, 采用的abstinencen. 节制, 禁欲, 戒酒airwayn. 空中航线, 风道ancestryn. 祖先, 世系, 名门出身accelerateda. 加快的admiraln. 舰队司令, 海军上将, 旗舰ameninterj. 阿门attainmentn. 达到ardenta. 热心的, 激动的, 燃烧般的appallinga. 骇人的, 令人震惊的ailinga. 生病的accentuatevt. 以重音念, 强调, 重读auditorya. 听觉的, 听觉器官的adventurousa. 喜欢冒险的, 有进取心的, 危险的ascribevt. 归因于, 归咎于aspiringa. 有抱负的, 有志气的alternatelyadv. 交替地, 间隔地adulteryn. 通奸articulationn. 关节, 接合, 连贯, 发音, 表达abductionn. 诱拐, 绑架, 外展argentinen. 银, 银白色金属, 银白色鱼鳞, 阿根廷人 a. 银的, 银色的, 阿根廷的astonisheda. 吃惊的antisocial不爱社交的, 反社会的, 有害于公众利益的antioxidantn. 抗氧化剂, 防老化剂arabiana. 阿拉伯的, 阿拉伯人的allusionn. 提及, 暗指afloata. 飘浮着的, 在海上的, 浸满水的, 在进行中的 adv. 飘浮着, 在海上, 浸满水, 在进行中adamantn. 坚硬的东西 a. 非常坚硬的, 坚强的, 固执的academian. 学术界, 学术生涯astonishmentn. 惊异, 惊愕, 使人惊异的事物ambushn. 埋伏, 伏兵, 伏击 vt. 埋伏, 伏击 vi. 埋伏accompanimentn. 伴随物, 附加物, 伴奏axn. 斧头 vt. 用斧削或砍, 削减adversityn. 逆境, 不幸, 灾祸, 灾难anglon. 英国人anarchyn. 无政府状态, 政治混乱artificiallyadv. 人工地, 人为地, 不自然地assertivea. 武断的, 过分自信的arithmeticn. 算术, 算术知识axen. 斧, 斧头 vt. 削减(人员、经费、计划、机构等)awint. 哦！噢！（表示抗议, 厌恶, 讨厌等）acutelyadv. 尖锐地, 剧烈地abnormalityn. 反常, 畸形, 变态abductvt. 诱拐, 绑架, 使外展acceleratorn. 加速剂, 加速器, 油门acclaimedv. 欢呼（ 及过去分词） a. 受到赞扬的antidoten. 解毒剂, 解毒药antelopen. 羚羊appalvt. 使惊骇, 使吓坏autobiographicala. 自传的, 自传体的apprehendvt. 理解, 忧虑, 逮捕 vi. 担心, 理解animosityn. 仇恨, 憎恶, 敌意airwaves电视广播appellatea. 上诉的, 有权受理上诉的aptlyadv. 适当地, 适宜地acculturationn. 文化互渗, 文化适应alloyn. 合金 vt. 将...铸成合金, 减低成色 vi. 合铸aristocratica. 贵族的, 主张贵族统绐的, 有贵族气派的adjunctn. 附属物, 附件, 助手, 修饰语 a. 附属的archbishopn. 大主教approximatea. 大约的, 接近的, 近似的 vt. 接近, 使接近, 粗略估计 vi. 接近于abyssn. 深渊, 深邃, 地狱attritionn. 摩擦, 磨损anteriora. 前面的, 先前的alaskana. 阿拉斯加的；阿拉斯加州的allurevt. 引诱, 吸引 n. 魅力, 诱惑力almightya. 万能的, 全能的airlinern. 班机, 大型客机assemblagen. 集合, 装配, 一群人adjoininga. 邻接的, 毗连的ahainterj. 啊哈ashtrayn. 烟灰缸aminoa. 氨基的arcaden. 拱廊, 拱形建筑物, 有拱廊的街道anesthesian. 麻醉, 麻木analytica. 分析的, 善于分析的, 解析的artichoken. 朝鲜蓟awakeningn. 唤醒, 觉醒, 被唤起 a. 觉醒中的antlern. 鹿角affectionatea. 深情的, 充满情爱的airtighta. 气密的, 不透气的, 无懈可击的agitatevt. 使摇动, 搅动, 使激动, 使不安 vi. 鼓动, 煽动accruevi. 自然增加, 产生aforementioneda. 上述的, 前述的assureda. 确定的, 自信的albaniann. 阿尔巴尼亚人aerobicsn. 有氧运动法；增氧健身法agrariana. 土地的, 耕地的appendixn. 附录, 附加物, 阑尾alrighta. 没问题的antarctica. 南极的, 南极地带的 n. 南极地区arsonn. 纵火, 纵火罪ambienta. 周围的 n. 周围环境accumulateda. 累计的；累积的；达到absurdityn. 荒谬, 悖理, 荒谬的言行appalachiann. 阿巴拉契亚山脉 a. 阿帕拉契山脉的abortvi. 流产, 中途失败 vt. 使流产, 使失败, 使中止agonizinga. 折磨人的, 痛苦难忍的animatevt. 使有生气, 赋予生命 a. 有生命的, 有生气的admonishvt. 警告, 劝告, 训诫, 告诫acclaimn. 喝彩, 欢呼, 赞同 v. 欢呼, 喝彩, 称赞appeasevt. 抚慰, 缓解, 平息, 姑息arduousa. 费力的, 努力的, 险峻的aptituden. 资质, 才能, 自然倾向aberrationn. 离开正路, 偏离, 畸变, 光行差, 心理失常, 色差ammonian. 氨水, 阿摩尼亚authorizeda. 经认可的, 经授权的aloftadv. 在高处, 在上astonishvt. 使惊讶appreciativea. 有欣赏力的, 感激的aperturen. 孔, 缝隙, 孔径adverselyadv. 不利, 有害, 相反, 逆, 敌对, 逆向accusern. 控诉者, 指责者atheistn. 无神论者amputationn. 切断, 截肢术appallvt. 使丧胆, 使惊骇anticsn. 滑稽动作, 古怪姿态adherentn. 信徒, 追随者 a. 附着的, 发生联系的apprenticeshipn. 学徒身分, 见习(期)aversionn. 厌恶, 讨厌的事, 讨厌的人accomplicen. 共犯, 同谋airfieldn. 飞机场assailantn. 攻击者appalleda. 惊骇的；丧胆的apparitionn. 鬼, 幽灵, 幻影acreagen. 英亩数, 土地面积arsenicn. 砷, 砒霜acrylica. 丙烯酸的abackadv. 向后, 朝后, 突然, 船顶风地analysevt. 分析, 细察, 分解algebran. 代数学adorablea. 可崇拜的, 值得敬慕的, 可爱的astoundvt. 使惊骇, 使大惊alen. 麦芽酒aggregaten. 合计, 总计, 聚集体 a. 合计的, 聚集的 v. 聚集, 集合, 合计达annuityn. 年金, 年金保险, 年金领受权apocalyptica. 天启的, <<启示录>>的agitationn. 激动, 焦虑, 煽动, 搅动, 摇动approachingv. 进场；侵入；接近（approach的ing形式）activationn. 活化, 激活agitateda. (表现出)不安/焦虑的, (被)激烈辩论的, (被)热烈讨论的, 颤抖的assigneda. 已分配的；指定的amishn. 孟诺教派；孟诺教派之教徒auspicen. 吉兆, 占卜, 赞助absenteen. 缺席者, 不在者assembledv. 集合；装配（assemble的过去分词）armpitn. 腋窝attractingn. 吸引astutea. 敏锐的, 狡猾的archaica. 古体的, 过时的, 古老的, 古代的appraisevt. 评价, 估价afaradv. 由远处, 遥远地assistedv. 帮助, 促进( ); 为…的助手; 为…当帮手; 辅助arcanea. 神秘的, 晦涩难解的aspenn. 山杨 a. 山杨的, 颤抖的axlen. 轴, 车轴allotvt. 分配, 分摊指定angstn. 焦虑, 疑惧abatevt. 减少, 减轻, 减弱, 废除, 打折扣 vi. 减轻, 减弱, 减少, 失效, 被废除alibin. 不在犯罪现场, 托辞 v. 为...辩解askingn. 请求archivala. 档案的, 档案中的acen. 幺点, 好手, 少许, 发球得分 a. 一流的, 杰出的armeniana. 亚美尼亚的, 亚美尼亚人的 n. 亚美尼亚人, 亚美尼亚语acknowledgementn. 承认, 确认, 感谢, 收到的通知adventurern. 冒险家, 投机者apexn. 顶, 尖端, 最高潮aggressorn. 侵略者, 挑畔者apprehensivea. 惴惴不安的, 敏悟的, 知晓的attunevt. 为乐器调音, 使协调, 使合拍acronymn. 首字母缩拼词, 首字母组合词audubon奥特朋(1785-1851, 美国鸟类学家, 画家及博物学家)automationn. 自动化, 自动操作anatomicala. 解剖的, 解剖学的, 构造上的achinga. 疼痛的, 使人痛苦的adaptern. 适应者, 改编者, 接合器approximationn. 接近, 近似值apachen. 阿帕切族(美洲印第安部族)allegoryn. 寓言agreeablea. 令人愉快的, 同意的afflictionn. 苦恼, 折磨, 苦恼的事由artistryn. 艺术性andeana. 安第斯山脉的austerea. 严峻的, 禁欲的, 简朴的aristocracyn. 贵族, 上层社会, 知识界杰出分子alternatinga. 交互的abolitionn. 废除, 废奴运动alcoven. 凹室, 壁龛, 小亭apathyn. 无感情, 无兴趣, 冷漠ambern. 琥珀, 琥珀色 a. 琥珀色的, 琥珀似的awasha. 与水面齐平的, 被浪冲打的alarmeda. 受惊的；焦虑的；惊恐的appropriatenessn. 适当；适合abstainvi. 自制, 戒绝, 弃权, 回避acnen. 痤疮, 粉刺abusedn. 受虐；滥用, 恶习affixvt. 使附于, 署名, 粘贴, 盖印于 n. 附加物, 词缀amblen. 马的缓行步态, 缓行漫步 vi. 马缓行, 从容漫步antagonismn. 对立, 敌对, 敌意auxiliaryn. 辅助者, 辅助物, 附属机构, 助动词 a. 辅助的, 备用的afterthoughtn. 事后的想法archeda. 弓形结构的, 拱形的afterlifen. 来世, 下半生aromatica. 芬芳的advantageousa. 有利的, 有益的ambiencen. 周围环境, 气氛algeriana. 阿尔及利亚的 n. 阿尔及利亚人acknowledgeda. 公认的aristocratn. 贵族apostlen. 基督十二使徒之一, 早期基督教传士alluringa. 吸引人的, 诱人的, 迷人的agilea. 敏捷的, 灵活的, 机敏的anglicann. 盎格鲁人 a. 英语的, 英国的, 盎格鲁人方言的amplituden. 广阔, 充足, 幅度anemian. 贫血, 贫血症, 无活力availvi. 有用, 有利 vt. 有利于 n. 效用, 利益allotmentn. 分配, 拨款, 命运airlockn. 气塞, 气闸, 气密舱admonitionn. 警告, 劝告, 训诫acidica. 成酸的, 尖刻的, 酸性的aficionadon. 狂热爱好者, 迷affectionatelyadv. 挚爱地, 亲切地antiquateda. 陈旧的, 过时的, 年老的aloofa. 远离的, 冷淡的 adv. 远离, 冷漠超然地absentlyadv. 心不在焉地anonymouslyadv. 不具名地；化名地adriftadv. 漂流地, 漂浮着, 随波逐流地 a. 漂浮着的adjusteda. 调整过的adequacyn. 适当, 足够archipelagon. 群岛, 多岛屿的海accordionn. 手风琴 a. 可折叠的atypicala. 非典型的aviana. 鸟类的 n. 鸟anala. 肛门的, 肛门附近的amphitheatern. 圆形剧场, 竞技场, 梯形看台austerityn. 朴素, 苦行, 严格, 严峻annexn. 附加物, 附属建筑物 vt. 附加, 盖(印), 并吞attacheda. 附加的；依恋的, 充满爱心的archern. 弓箭手, 射箭运动员awrya. 歪的, 错误的 adv. 歪斜地, 错地apologetica. 道歉的, 急于认错的, 辩护的audiotapen. 录音磁带affluencen. 富裕, 丰富, 流注anyplaceadv. 在任何地方additivea. 添加的, 附加的, 加法的, 累积的 n. 添加物agilityn. 敏捷, 灵活, 机敏adaptablea. 能适应的, 适合的, 可修改的antin. 反对者, 反对论者 a. 反对的adoben. 风干土坯arbitern. 仲裁人, 裁决者, 公断人ascendinga. 上升的, 向上的amnesian. 健忘症, 记忆缺失asymmetryn. 不匀称, 不对称acquireda. 获得的, 后天的antithesisn. 对偶, 对照, 对立面actualityn. 事实, 现实, 现状aggressivenessn. (贬)侵略, 侵犯, 寻衅, (褒)敢作敢为, 有进取心, (武器)攻击性, 过分, 放肆adversariala. 敌手的,对手的,对抗(性)的acquiescevi. 默许, 默然同意anguisheda. 极度痛苦的annexationn. 合并, 附加, 附加物acceptabilityn. 可接受, 合意, 可忍受avengevt. 为...报复, 报仇accoladen. 荣誉, 赞美, 骑士爵位的授予礼, 连谱号airmann. 飞行员, 空军士兵anarchistn. 无政府主义者acquittaln. 履行, 无罪开释acupuncturen. 针刺, 针刺疗法 vt. 施以针灸alfalfan. 苜蓿, 紫苜蓿abetvt. 教唆, 煽动, 怂恿, 帮助, 支持aerosoln. 烟, 雾astonishinglyadv. 令人惊讶地atriumn. 中庭, 心房acornn. 橡树果实agonizevt. 使极度痛苦, 折磨 vi. 感到痛苦annihilatevt. 消灭, 废止airingn. 晾, 通风, 兜风awningn. 遮篷, 雨篷astoundinga. 令人惊骇的artfula. 巧妙的, 狡猾的ammon. 军火, 弹药anointvt. 涂油, 施以涂油礼amplifiern. 扩大的人(物), 放大器, 扩音器azalean. 杜鹃花aviatorn. 飞行员appendagen. 附加物, 附器abidinga. 永久的, 持久的, 不变的archetypala. 原型的airfaren. 飞机票价altruismn. 利他主义, 利他archetypen. 原型attitudinala. 态度的, 根据(或表示)个人态度的adamantlyadv. 坚硬无比地；坚强地；固执地；不动摇地amenablea. 服从的, 会接纳的, 有义务的altruistica. 利他的, 无私心的amorphousa. 无定形的, 无组织的arian. 独唱特写镜头, 咏叹调amiablea. 亲切的, 和蔼可亲的acuityn. 尖锐, (疾病的)剧烈, 敏锐adagen. 格言, 谚语arbitrarilyadv. 任意地, 武断地, 专横地, 反复无常地annihilationn. 歼灭, 湮灭atlasn. 地图集, 图表集anchovyn. 凤尾鱼；鳀鱼authoritarianismn. 独裁主义；权力主义alleywayn. 小巷, 窄街, 走廊assailvt. 攻击, 质问admiringa. 赞赏的, 钦佩的, 羡慕的aurala. 耳的, 听觉的, 气氛的, 气味的, 光环的ailvt. 使苦恼 vi. 生病, 处境困难autocratica. 独裁的, 专制的antagonistn. 敌手, 对手astrodomen. 天体观测窗, 天文航行舱assumeda. 假装的, 装的, 假定的aftadv. 在船尾allegoricala. 寓言的, 讽喻的abundantlyadv. 大量地, 丰富地adhdabbr. 注意力不集中症（ attention deficit hyperactivity disorder ）assentn. 赞成 vi. 同意arbitratorn. 仲裁人, 公断者authorshipn. 原作者, 根源, 原创造者arkn. 方舟, 柜astrophysicistn. 天体物理学家asymmetricala. 不对称的, 偏位的agreeda. 同意的；通过协议的affablea. 和蔼可亲的, 友善的, 亲切的, 慈祥的antagonistica. 对抗的, 敌对的adorationn. 崇拜, 爱慕affrontn. 公开侮辱, 轻蔑 vt. 公开侮辱, 冒犯, 面对accessionn. 到达, 即位, 增加, 同意, 发作, 正式接受 vt. 登记入册airspacen. 空域, 空间aggravateda. 加重的；恶化的abatementn. 减少, 减轻, 缓和, 折扣, 撤消, 中止audaciousa. 大胆的, 鲁莽的, 胆大妄为的abrasiven. 研磨料 a. 有研磨作用的auburnn. 赤褐色 a. 赤褐色的astoundedv. 使惊愕（ ） a. 受惊骇的；被震惊的antecedentn. 前情, 先行词 a. 先前的, 先行的abreastadv. 并肩地, 并列地avatarn. 天神下凡化作人形, 化身adjournvi. 休会, 换地方 vt. 使中止, 推迟amphibiana. 两栖类的, 水陆两用的 n. 两栖动物, 水旱两生植物, 水陆两用飞机applicabilityn. 适用性, 应用性alienateda. 疏远的；被疏远的aestheticallyadv. 美学观点上地；审美地arborn. 藤架, 树, 心轴, 凉亭abjecta. 绝望无助的, 可怜的, 糟透的, 卑鄙的, 自卑的accreditvt. 信托, 确认, 归结于, 委派aussien. 澳大利亚人, 澳大利亚aztecn. 阿兹特克人, 阿兹特克语 a. 阿兹特克人的armamentn. 军备, 军队, 武器anaerobica. 厌氧的, 在缺氧情况下生活的amendsn. 赔偿artisticallyadv. 富有艺术地, 在艺术上abhorvt. 憎恶, 痛恨, 回避, 拒绝achievablea. 做得成的, 可完成的, 可有成就的audacityn. 大胆, 厚颜无耻assuagevt. 平息, 缓和, 减轻allowablea. 允许的, 许可的, 容许的autoimmunea. 自体/自身免疫的atonementn. 赎罪, 补偿artfullyadv. 狡诈地；巧妙地adoringa. 崇拜的, 敬慕的astrayadv. 迷途地, 入歧途地arteriala. 动脉的, 脉络状的, 干线的anorexian. 食欲缺乏, 厌食anomalousa. 不规则的, 反常的ajara. 微开的, 半开的, 不和谐的 adv. 微开, 半开, 不协调地affiliateda. 有关连的；附属的amputeen. 被截肢者absurdlyadv. 荒谬地, 荒唐地, 愚蠢地ablazea. 着火的, 闪亮的, 激昂的 adv. 着火, 闪耀antigenn. 抗原axiomn. 自明之理, 公理, 原理, 格言amputatevt. 切断, 删除anatheman. 令人厌恶的人, 强烈的遣责, 诅咒, 咒逐, 革出教门alchemyn. 炼金术, 魔力apostolica. 使徒的absolvevt. 宣告...无罪, 赦免, 免除axiala. 轴的, 成轴的, 轴向的actuatorn. 开动者, 激励者, 致动器amalgamn. 汞合金, 汞齐ancillarya. 从属的, 辅助的, 副的aghasta. 惊骇的, 吓呆的articulateda. 铰接式的；清晰的；组织缜密的；有关节的allayvt. 使平静, 使缓和adhesivea. 粘着的, 涂有粘性物质的 n. 粘合剂, 橡皮膏abolitionistn. 废除主义者, 废奴主义者automatevt.vi. (使)自动化assessorn. 辅佐人, 顾问, 估税员alightvi. 落下, 偶然发现 a. 点着的awkwardnessn. 笨拙, 不熟练, 不灵活, 不好使, 麻烦, 使用不便, 难处理, 尴尬, 棘手, 难应付aerodynamica. 空气动力学的aquaculturen. 水产养殖airstriken. 空袭；空中打击afieldadv. 离开着, 偏离着, 在战场上aggregationn. 集合, 聚合, 集合体adaptabilityn. 适应性aldermann. 市政委员会委员, 高级市政官ascendancyn. 优势, 支配地位afoota. 徒步的, 在进行中的, 活动中的 adv. 徒步, 在进行中allergenn. 变(态反)应原accreditedv. 认可（accredit的过去分词形式）acidityn. 酸性assertivenessn. 魄力, 自信admittingv. 承认（admit的ing形式）aryann. 印欧语系的人, 雅利安人 a. 雅利安人的, 印欧语系语言的accretionn. 自然增大, 添加, 添加物, 连生amelioratev. 改善, 改良, 改进absorbinga. 吸引人的, 非常有趣的archdiocesen. 大主教之管区adjoinv. 邻接, 毗连acquiescencen. 默许, 默认amissa. 有毛病的, 出差错的 adv. 错误地, 不顺当, 有缺陷地anemica. 贫血的, 患贫血症的, 无活力的antebelluma. 战前的, 南北战争前的angelica. 天使的, 天使般的achievern. 获得成功的人attainablea. 可到达的, 可得到的alienating使疏远 离间 转让（ ）antitheticala. 对立的, 正相反的amplificationn. 扩大, 放大auctioneern. 拍卖商 vt. 拍卖antagonizevt. 使对抗, 使敌对, 反对 vi. 引起反抗antipathyn. 厌恶, 反感abbeyn. 大修道院airstripn. 飞机跑道ascensionn. 上升, 耶稣升天amplyadv. 充足地, 充裕地authoriala. 著作者的acumenn. 敏锐, 聪明apoliticala. 不关心政治的amphibiousa. 水陆两栖的, 能两栖作战的, 陆海空军协同作战的alumn. 明矾, 矾, 校友aimlesslyadv. 漫无目的地, 无目标地alton. 女低音, 男声最高音, 女低音歌手analyzern. 分析者, 分析器antisepticn. 抗菌剂, 防腐剂 a. 抗菌的, 防腐的accedevi. 同意, 正式加入, 就任, 继任anviln. 铁砧anachronismn. 时代错误, 不合潮流的人(物)admirablyadv. 极好地, 美好地aftershockn. 余震appraisern. 评价人, 鉴定人, 估价人asceticn. 苦行者, 禁欲者, 修道者 a. 苦行的, 禁欲的auroran. 曙光, 极光, 奥罗拉(曙光女神)amokadv. 乱砍乱杀, 杀气腾腾地横冲直撞ampn. 安培artificen. 诡计, 技巧, 巧妙aphidn. 蚜虫aegisn. 羊皮盾, 保护, 庇护, 赞助, 支持askewa. 歪斜的 adv. 歪斜地abutv. 邻接, 毗邻abrasionn. 磨擦, 磨损, 磨损处alertnessn. 警戒, 机敏aggrieveda. 受委屈的, 权利受到不法侵害的anglingn. 钓鱼, 钓鱼术americanizationn. 美国化astrideadv. 跨着approvinglyadv. 赞许地, 满意地affordabilityn. 支付能力；负担能力；可购性archwayn. 拱门, 拱道asteriskn. 星号apocalypsen. 启示, 天启assistivea. 为残疾人设计的anachronistica. 时代错误的abysmala. 深不可测的, 无底的aldern. 桤木advisablea. 适当的, 明智的adjustern. 调整员, 调停者, 调节器acrida. 苦味的, 辛辣的, 讥讽的, 刻薄的apnean. 呼吸暂停, 窒息apologeticallyadv. 道歉地, 辩解地alarminglyadv. 让人担忧地amuletn. 护身符angleda. 有角的, 成角度的armrestn. 扶手, 靠手amphetaminen. 苯丙胺, 安非他明annaln. 记录；编年史attentivelyadv. 注意地, 留心地agribusinessn. 农业综合经营adjudicatev. 判决, 宣告, 裁定abnormallyadv. 不正常, 异常, (贬)不同寻常, 不规则, 变态, 反常amorousa. 多情的, 表示爱情的, 恋爱的aweda. 充满敬畏的, 畏怯的apologistn. 辩护者, 教义辩护文作者assayn. 试验, 化验, 分析 vt. 化验, 分析, 评价, 尝试 vi. 被验明内含成分anesthesiologistn. 麻醉学者adornmentn. 装饰, 装饰品altercationn. 争论, 争吵accostvt. 招呼, 搭讪, 勾引arthritica. 关节炎的adulationn. 谄媚, 过分的称赞abominationn. 厌恶, 痛恶, 令人厌恶的事物airflown. 空气的流动, 气流abdicatevt. 正式放弃 vi. 退位, 退出, 辞职athleticismn. 体育活动, 对运动的热爱aholdn. 抓, 握 adv. 迎风航驶antibacteriala. 抗菌的 n. 抗菌剂acrobatn. 表演特技者, 杂技演员aboden. 住所, 住处abscessn. 脓肿 vi. 形成脓肿anestheticn. 麻醉剂, 麻药 a. 麻醉的absenteeismn. 经常无故缺席, 旷职, 旷工, 旷课alphabeticala. 依字母顺序的, 字母的authenticallyadv. 可靠地, 真正地aneurysmn. 动脉瘤airliftn. 空运, 空中补给线, 空运物资 vt. 空运appeasementn. 抚慰, 缓解, 平息, 姑息archeryn. 射箭术animatorn. 赋与生气者, 鼓舞者, 漫画制作者analoguen. 类似物, 相似情况atheismn. 无神论afflicted折磨attenuatea. 纤细的, 稀薄的, 稀释的 vt. 使减弱, 使纤细 vi. 变稀薄, 变纤细, 减少aborteda. 流产的, 中途失败的antihistaminen. 抗组胺药ayn. 赞成票, 投赞成票者 adv. 永远 interj. (表决时说)赞成autographed亲笔adjudicationn. 判决, 裁定, 宣告atrophyn. 萎缩, 萎缩症atrociousa. 残暴的, 凶恶的apathetica. 缺乏感情的, 无动于衷的, 缺乏兴趣的aristoteliana. 亚里士多德的, 亚里士多德哲学的 n. 亚里士多德学派的人authenticatevt. 证明可信, 证实为真, 使具法律效力alkalinea. 碱的, 碱性的archivistn. 案卷保管员ashena. 由灰烬构成的, 灰色的, 苍白的afirea. 燃烧的, 炽烈的 adv. 燃烧着arroyon. 干涸沟壑, 旱谷, 小河auspiciousa. 吉兆的, 幸运的adhesionn. 附着, 粘着, 支持, 追随anginan. 咽痛, 绞痛almanacn. 年历, 历书arraignmentn. 提讯, 传讯, 责难archeologistn. 考古学家abbreviationn. 缩写词, 缩写, 缩短, 节略approachablea. 可接近的, 可亲近的attachen. 使馆随员, 外交使团的专员assuredlyadv. 确实地, 无疑地, 确信地antimattern. 反物质astrophysicsn. 天体物理学alimonyn. 瞻养费, 生活费armadan. 舰队arrowheadn. 箭头, 镞, 慈菇androidn. 机器人ambulatorya. 步行的, 走动的, 流动的, 非固定的 n. 回廊aggravationn. 恶化, 加重, 恼怒astern. 紫苑属植物arrestinga. 引人注意的anchormann. 末棒运动员, 成绩倒数第一名, 新闻节目主持人aphorismn. 格言, 警语appreciablea. 可感知的, 可评估的ardorn. 热忱, 热情, 情欲, 激情, 灼热agroundadv. 搁浅地, 地面上androgynousa. 雌雄同体的, 雌雄同序的, 两性畸形的aversea. 不愿意的, 反对的aloen. 芦荟, 芦荟叶汁armoiren. 大型衣橱acolyten. 侍僧, 助手arrhythmian. 心律不齐averagedv. 平均（ ）absorbern. 吸收器archeologicala. 考古学的amazoniann. 亚马逊河区的印第安人 a. 亚马逊河的, (女子)刚勇好战的,有男子气的ambiancen. 气氛；周围环境（等于ambience）analgesica. 止痛的, 痛觉缺失的 n. 止痛剂albatrossn. 信天翁, 沉重负担azuren. 天蓝色, 碧空 a. 蔚蓝的absorbeda. 全神贯注的, 一心一意的asthmatica. 气喘的, 患气喘症, 治气喘有效的alarmistn. 轻事重报者, 杞人忧天者attentivenessn. 注意力；专注allotteda. 专款的；拨出的aimlessa. 无目的的, 没有目标的aqueductn. 水管, 沟渠, 导管admiredv. 羡慕, 赞美；钦佩（admire的过去分词） a. 受人钦佩的；感到羡慕的acrimoniousa. 尖刻的, 讥讽的, 激烈的appreciablyadv. 可估计地, 相当可观avidlyadv. 贪心地；热心地aerodynamicsn. 空气动力学admissiblea. 可进入的, 可容许的arrangeda. 安排的applesaucen. 苹果沙司, 胡说agelessa. 不老的, 永恒的academiciann. 学会会员, 院士, 学究, 大学生, 学者activateda. 活性化的；活泼的aberranta. 偏离正路的, 偏离常轨的, 畸变的anchoragen. 下锚, 锚地, 停泊税astrologyn. 占星术, 占星学academen. 研究院, 学会(=academy),学术界,学院accoutrementn. 装备, 配备amendeda. 修正的abbotn. 男修道院院长, 大寺院男住持ablyadv. 能干地, 精明强干地acclimatevt. 使适应, 使服水土 vi. 服水土, 适应新环境agitatorn. 煽动者anemonen. 银莲花, 海葵altarpiecen. 组塑,祭坛装饰augern. 螺旋钻, 木螺钻appendvt. 附加, 增补, 盖章 当程序执行时attackingv. 进攻；攻击（ ）；攻球anisen. 茴芹assiduouslyadv. 刻苦地；勤勉地amicablea. 友善的, 友好的annulvt. 废除, 宣告无效, 取消absolutistn. 专制主义者, 专制政体者, 绝对主义者antimicrobiala. 抗菌的 n. 抗菌剂avoweda. 坦率承认的, 公开宣布的aliasn. 别名, 化名 adv. 以化名为人所知abrogatevt. 废除, 取消animusn. 基本态度, 敌意, 意向accommodatinga. 与人方便的, 肯通融的astrophysicala. 天体物理学的arablea. 适于耕种的, 可耕的aplombn. 沉着, 泰然自若, 垂直asymmetrica. 不对称的, 偏位的armisticen. 休战, 停战anabolica. 合成代谢的aureusn. 奥里斯(古罗马和罗马帝国的基本金质货币单位)airlessa. 无空气的, 不通风的acrobatica. 杂技演员的, 杂技的apportionvt. 分配, 分摊, 分派anticipatorya. 期待着的, 先行的, 提早发生的afterglown. 晚霞, 夕照ayatollahn. 阿亚图拉（对伊朗等国伊斯兰教什叶派领袖的尊称）arboretumn. 树木园, 植物园afghana. 阿富汗的, 阿富汗人的 n. 阿富汗人, 阿富汗语, 阿富汗毛毯argumentativea. 好辩的, 引起争论的, 论证式的augustn. 八月 a. 威严的, 令人敬畏的acrimonyn. 严厉, 尖刻artisanal手工艺性的anthropomorphica. 被赋于人形的antivirala. 抗病毒的ammoniumn. 铵anarchica. 无政府的, 无政府主义的, 无规律的aromatherapyn. 用香料按摩architecturallyadv. 建筑(学)上, 有一定结构地alchemistn. 炼金术士adulterousa. 通奸的admittancen. 进入, 进入权, 准许进入adrenala. 肾上的, 肾上腺的 n. 肾上腺anasazin. 阿那萨吉；外星档案（电影名）actualizevt. 实行, 使现实化abominablea. 讨厌的, 令人憎恶的atheniann. 雅典人 a. 雅典的, 雅典人的alabastern. 雪花石膏 a. 雪花石膏制的annotatev. 作注解, 注释augmentationn. 增加, 增长, 增加物airtime电影或电视节目开始的时间autocracyn. 独裁统治, 独裁统治的国家allspicen. 多香果abbreviatevt. 缩写, 使...简略, 缩短 vi. 使用缩写词autumnala. 秋的, 秋天的avervt. 断言, 坚称abhorrenta. 令人憎恨的, 可恶的, 厌恶的, 相抵触的, 不一致的amiablyadv. 和蔼可亲地, 亲切地adon. 纷扰, 忙乱, 麻烦asymptomatica. 无症状的abortivea. 流产的, 堕胎的, 失败的avengern. 复仇者ardentlyadv. 热心地, 热烈地annotationn. 注解, 评注atonevi. 补偿, 弥补amorala. 不属于道德范畴的, 无从区分是非的announced宣布的anusn. 肛门adapteda. 适合的affectationn. 假装, 做作, 矫情aglowa. 发光的, 通红的 adv. 发光地admiringlyadv. 钦佩地, 羡慕地analogicala. 相似的, 类推的, 比拟的associativea. 联合的, 结合的, 联想的, 引起联合的arraignvt. 提讯, 传讯, 责难atherosclerosisn. 动脉粥样硬化admitteda. 被承认了的, 公认的astrologern. 占星家actuaryn. 保险计算员acacian. 洋槐, 刺槐, 阿拉伯树胶aerationn. 通风almsn. 施舍, 救济金, 救济品apprisevt. 通知antiaircrafta. 防空的antidepressanta. 抗抑郁的 n. 抗抑制(药), 抗抑郁剂artya. 装作爱好艺术的, 附庸风雅的absentmindedlyadv. 茫然地；精神不集中地avoidablea. 可避免的agnosticn. 不可知论者appellationn. 名称, 称号aphrodisiacn. 摧欲剂, 春药 a. 激发性欲的aeronauticala. 航空的, 航空学的annulmentn. 废除, 取消anorexica. 患神经性厌食症的; 食欲缺乏的; 厌食的; 简洁的 n. 患厌食症的人atolln. 环状珊瑚岛, 环礁addicteda. 沉溺于...的, 无法摆脱(某种嗜好)的autonomica. 自治的, 自主的armfuln. 一抱之量apotheosisn. 尊崇为神, 神化, 美化afrikanern. 南非白人anatomicallyadv. 解剖, 结构上, 解剖学上absolutionn. 免罪, 赦免, 免除abductorn. 诱拐者, 绑架者, 外展肌asiaticn. 亚洲人armoryn. 纹章, 纹章学, 军械库, 兵工厂askanceadv. 怀疑地, 斜眼看afron. Afros 非洲式发型ateliern. 工作室, 画室ascendantn. 支配地位, 优势, 运星 a. 上升的, 占优势的armadillon. 犰狳acerbica. 酸的, 尖刻的afrocentrica. 非洲中心主义的；关心非洲问题的annotateda. 有注释的；带注解的appreciativelyadv. 欣赏地, 赞赏地；感激地alleviationn. 减轻, 缓和, 镇痛物arguablea. 可辩论的, 可论证的automatonn. 自动机, 机器人abdicationn. 逊位, 弃权, 辞职anteroomn. 候见室, 前厅, 休息室agapea. 张口发呆的, 目瞪口呆的 adv. 张口发呆地, 目瞪口呆地asynchronousa. 不同时的, 不同期的, 异步的antifreezen. 防冻剂americanizeda. 美国化的 v. 美国化（Americanize的过去分词）amalgamationn. 汞齐化, 合并affirmativelyadv. 肯定地；断然地arthropodn. 节肢动物aboriginen. 土著, 土著居民, 土人aversivea. 反感的；嫌恶的agarn. 琼脂, 石花菜alizarinn. 茜素accusatorya. 控诉的, 指责的amplifiedv. 放大；详述（amplify的过去分词）arsonistn. 纵火犯airshipn. 飞艇, 飞船armaturen. 防卫器官, 盔甲, 电枢, 电缆的铠装antiterrorismn. 反恐怖主义aspirantn. 怀抱大志者, 野心家 a. 上进的, 有野心的apocryphala. 伪的, 不足凭信的anatomica. 解剖的, 结构上的, 解剖学上的allocateda. 分配的, 指派的absolutismn. 专制主义, 专制政体论, 绝对主义appetizinga. 开胃的, 促进食欲的, 鲜美可口的alternationn. 交互, 轮流, 间隔aftershaven. 须后水；修脸润肤露acousticala. 听觉的, 声学的apaceadv. 快速地, 急速地aheminterj. 呃哼advertiseda. 广告的apogeen. 远地点, 最高点, 极点acetaten. 醋酸盐acetaminophenn. 乙酰, 退热净, 氨基酚attentionala. 保养的；注意的attractivelyadv. 动人地, 迷人地alphabeticallyadv. 按字母顺序地aquamarinen. 海蓝宝石, 浅绿色annunciationn. 宣布, 通告americanistn. 研究美国问题的人, 亲美派arbitrarinessn. 任意, 武断, 专断, 反复无常amygdalan. 巴旦杏, 扁桃, 扁桃体aqueousa. 水的, 似水的, 水成的auteurn. <法>(具有自己独特风格的)电影导演abstentionn. 戒绝, 回避, 弃权admiraltyn. 海军上将的地位(或职权), (1963年前)英国海军部, 海事法庭amicablyadv. 友善地accenteda. 带…腔调的；带…口音的acrobaticsn. 杂技, 杂技表演answerablea. 有责任的, 可回答的aproposa. 适当的, 恰好的 adv. 适当地, 恰好地aftercaren. 病后的照顾调养, 释放后的安置autonomouslyadv. 自治地；独立自主地ancovaabbr. 协方差分析（analysis of covariance）athleticallyadv. 运动地, 活跃地, 运动家作风地antichristn. 反对基督者abstractlyadv. 抽象地；理论上地auntien. 阿姨, 姨妈, 舅妈, 姑妈, 伯母aftertasten. 回味, 余韵antifungala. 抗真菌的armbandn. 臂章anesthetizevt. 使麻木, 使麻醉apostrophen. 撇号, 呼语法amateurisha. 业余的, 外行的, 不熟练的agaven. 龙舌兰assemblymann. 议员audiblyadv. 可听见地attenuationn. 变稀薄, 变纤细, 衰减achinglyadv. 极其；痛惜地；非常痛地actionablea. 可提起诉讼的addresseen. 收件人, 收信人albinon. 白化病者, 白化体afreshadv. 重新actuariala. 保险计算员的, 保险计算的argumentationn. 争论, 辩论, 论证, 论据avocationn. 副业, 嗜好antiquariann. 古文物收藏家, 古董商 a. 古文物的, 古文物研究的anagramn. 回文构词法aortan. 主动脉alkaloidn. 生物碱accessorizevt. 附加, 补充 vi. 穿戴装饰品agronomistn. 农艺师, 农学家argonn. 氩accreditingn. 本金增值 vt. 认可；相信；归功于（ ）asunderadv. 分开, 散, 碎addendumn. 补遗, 附加物authenticationn. 证明可信, 证实为真, 使具法律效力alluviala. 冲积的authoritativelyadv. 命令式地, 官方地, 可信地allergistn. 过敏症专科医生armloadn. 一抱之量absorbenta. 能吸收的 n. 吸收剂aflamea. 燃烧中的, 火一般红的, 激动的 adv. 燃烧中auntyn. 阿姨, 姨妈, 舅妈, 姑妈, 伯母ambiguouslyadv. 含糊不清地acculturatevi. 适应新的文化习俗 vt. 使适应新的文化习俗asceticismn. 禁欲主义, 苦行生涯artisten. 艺人, 技艺家adventuresomea. 冒险性的archeologyn. 考古学abducteen. 被绑架者atriala. 门廊, 心房arresteda. 被捕的；逮捕的；被拘留的assessedv. 对…进行评估（assess过去时形式）assimilated吸收antacida. 中和酸的, 抗酸的 n. 抗酸剂asexuala. 无性的, 无性生殖的amazonn. 亚马孙河ahistoricala. (与)历史无关的, (无)历史记载的adulterern. 奸夫adroita. 灵巧的, 敏捷的, 聪明的adverbn. 副词abstracteda. 心不在焉的, 出神的, 分离出的astrologicala. 占星学的, 占星术的autocratn. 独裁者acupuncturistn. 针灸医生abortionistn. 为人堕胎者alohainterj. 喂, 再见anticlimactica. 突降法的, 虎头蛇尾的accusinglyadv. 责难地apothecaryn. 药剂师, 药房adroitlyadv. 灵巧地, 敏捷地aloofnessn. 冷漠；高傲；超然离群amoeban. 阿米巴, 变形虫avunculara. 叔伯的, 叔伯似的attenuatedv. 使减弱；使变细；稀释（attenuate的过去分词）adducevt. 引证, 举出awardingvt. 授予, 奖给, 判给（ 形式）aeronauticsn. 航空学, 飞行术aftermarketn. 零件市场；二级市场（等于secondary market）annoyinglyadv. 恼人地, 讨厌地augurn. 占卜官, 预言者 v. 预示, 预言archangeln. 天使长, 第八级天使attractorn. 引人注意的人administrativelyadv. 管理地；行政地acropolisn. 古希腊的卫城artsya. 装艺术的, 艺术家气派的abridgevt. 缩短, 删节, 减少, 剥夺aviaryn. 大型鸟舍, 鸟类饲养场amityn. 友好, 亲善关系archduken. 大公aeratevt. 使暴露于空气中, 使充满气体airbrushn. 喷枪arbitragen. 套利, 套汇, 仲裁ashramn. (印度教高僧的)修行的处所,聚会所, 嬉皮群居村assyriana. 亚述的, 亚述人的, 亚述语的 n. 亚述人agonizinglyadv. 使人烦恼地；苦闷地adventistn. 基督复临论者aortica. 主动脉的avaricen. 贪婪angiographyn. 血管造影术abalonen. 鲍aiolin. 蒜泥蛋黄酱(一种用蒜泥、蛋黄、橄榄油和柠檬汁配制的调味汁)arrogantlyadv. 傲慢地；自大地azerbaijani阿塞拜疆人agreeablyadv. 令人愉快地accusinga. 指责的, 非难的avowvt. 坦率承认, 断言arsen. 屁股abedadv. 在床上adjutantn. 助手, 副官 a. 辅助的angoran. 安哥拉, 安哥拉猫, 安哥拉山羊, 马海毛argylen. (织品中的)多色菱形花纹, 多色菱形图案的袜子 a. (织品中)有多色菱形图案的alephn. 希伯来文的第一个字母amniotica. 羊膜的artificialityn. 人工制造, 虚假性, 不自然axiomatica. 自明的atheistica. 无神论的, 无神论者的associationala. 联想的；协会的aspersionn. 诽谤, 中伤, 洒水adobon. 阿斗波(拉美、菲律宾等地的一种菜肴, 源自西班牙)ascendancen. 优越, 权势attributional归因的 归属的avenginga. 复仇的accretevi. 连生, 合生, 附依 vt. 使依附, 使连接 a. 合生的axonn. 轴突abscondvi. 潜逃, 逃匿alacrityn. 敏捷, 轻快, 乐意assemblern. 装配工androgenn. 雄激素attaindern. 被剥夺财产和公民权anticn. 滑稽动作 a. 古怪的accelerometern. 加速度计anointed基督, 救世主attracted吸引 的兴趣 被吸引的auditedv. 审计, 查账( )astoundinglyadv. 令人惊奇地agriculturalistn. 农学家appendicitisn. 阑尾炎apostasyn. 叛教, 变节, 脱党atavistica. 隔代遗传的addern. 蝰蛇, 猪鼻蛇, 加法器accurseda. 被咒的, 注定完蛋的, 讨厌的acmen. 顶点, 极度, 最高点agonizeda. (感到/表示)极度痛苦的amethystn. 紫水晶, 紫蓝色宝石astrophotographyn. 天体摄影approbationn. 认可, 满意admixturen. 混合, 混合物ashya. 灰的, 覆盖着灰的, 苍白的astutelyadv. 敏捷地；伶俐地asternadv. 在船尾, 向船尾awwabbr. average weekly wage 周平均工资animatedlyadv. 精力旺盛地；活生生地appallinglyadv. 令人毛骨悚然地archenemyn. 魔王, 主要敌人advisementn. 深思熟虑, 周密的考虑, 劝告arbitratevt. 仲裁, 公断 vi. 进行仲裁affectinga. 感人的, 动人的anomien. 社会的反常状态；混乱augustinian奥古斯丁教义(的), 奥古斯丁教团教士(的)alkalin. 碱 a. 碱性的acquisitivea. 渴望获得的, 贪婪的azimuthn. 方位, 方位角autoworkern. <美>汽车工人anaphylaxisn. 过敏性abasheda. 不安的, 窘迫的audiogramn. 听力图aerien. 猛禽的巢, 高处的房子, 高处的城堡abradevt. 擦伤, 磨损, 磨arthuriana. 亚瑟王的alliterationn. 头韵asphyxiatevi. 窒息 vt. 使窒息acetylcholinen. 乙酰胆碱apparatchikn. 共产党官员；职业政党工作人员abrogationn. 废除, 取消actinn. 肌动蛋白airplayn. (无线电台上)唱片的播送amerindiann. 美国印地安人或爱斯基摩人astrala. 星的, 多星的, 灵魂的alonenessn. 孤独感airpowern. 空中实力；制空权aggregateda. 聚合的；合计的agaten. 玛瑙, 五又二分之一点铅字abbessn. 女修道院院长ablationn. 腐蚀, 切除, 烧蚀annulara. 环形的ameliorationn. 改善, 改良, 改进anten. 赌注 v. 下赌注anthilln. 蚁冢, 人群密集的地方angstromn. 埃ayurvedicn. 阿育吠陀（印度草药按摩, 等于ayurveda）apoplecticn. 中风病人 a. 中风的, 有中风迹象的antsya. 热锅上的蚂蚁般的,坐立不安的airfoiln. 机翼, 方向舱altimetern. 高度计addleda. 头脑混乱的；腐坏的actuatevt. 开动, 驱使, 激励analyzedv. 检讨；分析（ ）admonishmentn. 训戒；警告（等于admonition）alloweda. 允许, 容许的assistantshipn. (大学)研究生助教奖学金acidificationn. 使发酸, 酸化, 成酸性amidshipsadv. 在船体中部assertivelyadv. 独断地；断言地accompanistn. 伴奏者adjudicatorn. 评判员adenoman. 腺瘤abeyancen. 中止, 暂搁, 停止, 归属待定amelioratingv. <正, 夸>（使）改善, 改进( )africanizedvt. Africanize的变形archrivaln. 主要竞争对手adjuvanta. 辅助的 n. 佐药, 助手ambulationn. 移动, 步行aftereffectn. 余波, 后效, 后果aestheten. 审美家, 唯美主义者asphyxiationn. 窒息abhorrencen. 厌恶, 痛恨asininea. 驴的, 像驴的, 愚蠢的algebraica. 代数的, 代数学的admissibilityn. 有入场的资格, 可容许apportionmentn. 分配, 分摊, 分派aureolen. 光轮, 光环adieuinterj. 再见, 再会 n. 告别, 辞别abridgeda. 删节的；削减的astronomicallyadv. 天文学上地；宇航学地；天体地arriving到达arboreala. 树的, 栖于树木的alkydn. 醇酸树脂adenocarcinoman. 腺癌abstrusea. 难解的, 深奥的amortizevt. 摊还, 摊销, 分期偿还animan. 生命, 灵魂acadiana. 阿卡迪亚的,阿卡迪亚人的administeredv. 管理( ); 治理（国家）; 给予; 执行ankletn. 短袜, 脚镯, 脚镣amalgamatev. 使汞齐化, 合并apostaten. 叛教者, 变节者, 脱党者 a. 叛教的, 变节的, 脱党的aestheticiann. 审美学家anatomistn. 解剖学家agglomerationn. 结块, 聚结, 大块anthropocentrica. 人类中心说的andalusian安达卢西亚语, 安达卢西亚人, 安达卢西亚鸡astringentn. 收敛剂 a. 收敛性的, 严厉的, 涩的audiometrica. 听力测定的, 测听术的alphabetica. 按字母次序的, 字母的aggrandizementn. 增大, 扩大, 夸大amusinglyadv. 有趣地, 好笑地atomizevt. 使粉碎, 将...喷成雾状amniocentesisn. 羊膜穿刺术amaranthn. 不凋花, 苋属植物, 紫红色actualizationn. 现实化arrondissementn. 法国的行政区, 郡adventurismn. 冒险主义anchorwomann. 广播新闻的女主持人aeroplanen. 飞机arabesquen. 阿拉伯式花饰amourn. 偷情, 性爱assiduousa. 勤勉的, 刻苦的audiometryn. 听力测定aminoglycosiden. 氨基糖苷类airboatn. 气艇alternatorn. 交流发电机aperitifn. 开胃酒assignationn. 分配, 转让, 幽会, (美)约会, 指定, 分派alterity他异性appealinglyadv. 有感染力, 吸引人, 有趣, 哀诉似, 恳求似analgesian. 止痛, 痛觉缺失albacoren. 青花鱼科的海产鱼awln. 钻子, 尖锥anticlimaxn. 突降法, 虎头蛇尾autobahnn. (德国的)高速公路aggravatinga. 使恶化的, 加重的, 恼人的argotn. 行话, 俚语, 黑话airframen. 机身ashkenazin. 德系犹太人antechambern. 前厅, 候见室apprehensivelyadv. 担心地accoutermentsn. 军人的配备, 服装arresteen. 被逮捕者areawidea. 全区域的；覆盖全区的abjurevt. 发誓断绝, 公开放弃aerateda. 充气的；充入二氧化碳的；同空气混合的arumn. 海芋属植物amoabbr. 美国眼力健公司（Advanced Medical Optics）；编程对象模型（Analysis Management Object）apologian. 辩解, 自辩abyssiniana. 阿比西尼亚的 n. 阿比西尼亚人, 埃塞俄比亚人astigmatismn. 散光appraisedv. 评估（ 形式）；估价accrueda. 应计的；增值的；权责已发生的arpeggion. 琶音abacusn. 算盘alpacan. 羊驼, 羊驼毛, 羊驼呢acousticallyadv. 听觉上；声学上antipaston. 开胃食物anticoagulantn. 抗凝剂axillarya. 腋窝的, 腋生的 n. 腋羽airstreamn. 气流angiospermn. 被子植物acceptablyadv. 可欣然接受地, 承受得住地, 能合人意地avariciousa. 贪婪的afrikaansn. 南非荷兰语asterismn. 星群, 三星标ascotn. 领巾状领带；（大写）英国阿斯科特赛马会ablutionn. 洗澡, 洗礼, 斋戒沐浴amputated切断 锯掉 截（肢）（ ）anthropometrica. 人体测量的appliquen. 嵌花, 贴花, 加缝刺绣 a. 嵌花的, 贴花的artlessa. 无虚饰的, 单纯的, 自然的azeriabbr. 阿塞拜疆人, 阿塞拜疆语（Azerbaijani）；阿塞拜疆人的, 阿塞拜疆语的（Azerbaijani）appendectomyn. 阑尾切除术agoga. 兴奋着的, 急切的 adv. 急切地, 渴望abysmallyadv. 极糟地; 可怕地; 完全地; 极端地approvinga. 赞成的acclamationn. 欢呼, 称赞, 喝彩ambitiouslyadv. 雄心勃勃地；劲头十足地；热切地albuminn. 清蛋白, 白蛋白avowedlyadv. 公然地asepticn. 防腐剂 a. 无菌的ambassadorshipn. 大使的职位atmosphericsn. 天电, 大气干扰arcanan. 奥秘；神秘；深奥的知识（ ）appletn. 小型程式；支程序, 小应用程序；程序类型anteatern. 食蚁动物amaryllisn. 孤挺花advantageda. 占有利位置的；得天独厚的；有利的airmailn. 航空邮件abutmentn. 邻接, 接界, 桥台atomistica. 原子的, 原子论的airilyadv. 轻盈地, 快活地anaphylactica. 过敏性, 过敏反应archlyadv. 狡猾地, 顽皮地, 主要地, 淘气地ascriptionn. 归属aurallyadv. 听觉上；听起来aroused唤醒applaudedv. 鼓掌( ); 称赞, 赞许anadromousa. 溯河产卵的anglophonen. 母语是英语者autochthonousa. 土著的, 土生土长的, 本地的abruptnessn. 突然, 唐突arboristn. 树木栽培家analogouslyadv. 类似地；近似地andouille昂杜耶(法国地名) 辣熏肠（用猪肉和大蒜做成的辣味熏肠, 特别用在阿卡迪亚人的食品中）adulteratevt. 掺杂 a. 掺假的, 假的, 通奸的ambrosian. 仙果, 特别美味的食物abiotica. 无生命的, 非生物的anaesthesian. 麻木, 麻醉augmenteda. 增音的；扩张的；增广的anthropomorphismn. 拟人论activatorn. 活化剂, 催化剂, 触媒剂albedon. 反照率audiobookn. 有声读物（把文字录制成语音的“有声书”）anthropica. 人类的, 有关人类的aspiratevt. 送气发音, 以/h/音开始读出, 吸 n. /h/音, 送气音 a. 送气音的, /h/音的ambitn. 周围, 范围, 界限, 领域archivedv. 存档( )aerobicallyadv. aerobic（需氧的, 需气的, 生存于氧气中的）的变形anaestheticn. 麻醉剂, 麻药 a. 麻木的, 麻醉的analyticsn. 分析方法abstinenta. 有节制的, 禁欲的 n. 禁欲者adored崇拜agoraphobian. 广场恐怖症animatinga. 有生气的；启发的acetica. 醋的, 乙酸的armorern. 兵器制造者, 军械士australa. 南的, 南方的alumnan. 女毕业生, 女校友appropriatorn. 拨给者, 盗用者amyloida. 淀粉的, 含淀粉的 n. 淀粉质食物, 淀粉状蛋白assemblywomann. 女议员allusivea. 暗指的, 引用典故的ahhhh啊（非正式）afterwordn. 后记avertedv. 避免（avert的过去分词）；转开 a. 转移的；移开的achya. 疼痛的anorakn. 风雪短大衣, 带风帽的厚茄克aspirational志同的, 有抱负的acidlyadv. 尖刻地, 敏锐地apsen. (教堂)半圆形拱顶附带建筑anesthesiologyn. 麻醉学apoptosisn. 细胞凋亡；细胞死亡airspeedn. 空速adsorptionn. 吸附audiophilen. 高保真音响爱好者aluminiumn. 铝 a. 铝的adoringlyadv. 敬慕地；崇拜地adagioadv. 缓慢地 a. 缓慢的 n. 柔板atonala. 无调性的anarchismn. 无政府主义apicala. 顶端的accrualn. 自然增长, 自然增长额airheadn. 空降物agnosticismn. 不可知论attendinga. 主治的aminen. 胺, 卤氮化合物armlessa. 无臂的, 无扶手的, 无武器的anoden. 阳极argentinean阿根廷的, 阿根廷人的, 阿根廷人afterimagen. 余象archetypicala. 典型的argentiniann. 阿根廷人 a. 阿根廷的；阿根廷人的anchon. 安蔻椒, 干波布拉诺椒animalistica. 兽性说的, 色情的articulara. 关节的acidosisn. 酸中毒antigravityn. 反重力aridityn. 干旱, 不毛, 乏味astronauticsn. 航天学, 宇宙航行acculturative文化适应的affabilityn. 和蔼, 谦恭有礼, 亲切agronomica. 农艺学的, 农学的arachnidn. 蛛形纲动物avowaln. 公开表示, 坦率承认afterburnern. 加力燃烧室anodizeda. 受过阳极化处理的altiplanon. 高原almshousen. 救济院, 贫民所amalgamated合并 混合 （使）汞齐化（ ）adjournmentn. 延期, 休会, 休会期间amaretton. 意大利苦杏酒alphabetizevt. 依字母顺序排列, 以字母表示ariana. 信奉阿里乌斯教的；阿里乌斯派的acetylenen. 乙炔, 电石气aramaicn. 阿拉姆语areala. 地区的；面积的；广大的alphanumerica. 字母数字的aileronn. 副翼ambassadoriala. 大使的, 大使一级的agonistn. 主动肌, 促效药, 显效药, 主缩肌amateurismn. 外行做法, 业余身份aestheticismn. 唯美主义afterbirthn. 胞衣absinthen. 艾酒abattoirn. 屠场, 角斗场accommodationistn. 妥协迁就者 a. 妥协的, 迁就的arcminute弧分acquiescenta. 默许的, 默认的, 默从的airbasen. 空军基地；航空基地aforeadv. 在前 prep. 在...前anchoreda. 固定的；抛锚的astrobiologyn. 天体生物学arrogatevt. 没来由地把...归属于, 僭取actuationn. 开动, 激励agoran. 集会, 市场auguryn. 预兆, 占卜arcadiana. 阿卡迪亚的；田园牧歌式的, 田园的affectivelyadv. 情感地affordablyadv. 不太昂贵地advisabilityn. 明智affablyadv. 和蔼地anthern. 花药adjustabilityn. 适应性assimilativea. 吸收的, 同化的attestationn. 证明, 证据, 证词arteriosclerosisn. 动脉硬化affiliative有亲和力的anatoliann. 安那托利亚语archdiocesana. archdiocese的变形alertlyadv. 警觉地, 留意地americannessn. 美国性anesthetistn. 麻醉师antimonyn. 锑allergenica. 变应原的adjudgevt. 宣判, 判决, 裁定给, 认为atypicallyadv. atypical, atypic的变形antifeminista. & n.反对女权主义的(人),反男女平等主义的(人)achieveda. 取得的；完成的astrolaben. 星盘adductorn. 内收肌artillerymann. 炮兵, 炮手antitoxinn. 抗毒素absorptivea. 吸收性的, 有吸收力的apostolaten. 使徒身份, 罗马教皇的职位, 倡导地位analogizevt. 对...作类比, 以类推来说明 vi. 作类比推理advancern. 前进者；相位超前补偿器, 进相机alopecian. 脱发artefactn. 人工制品, 制造物, 人为现象, 膺象, 矫作物, 古代文物anthraciten. 无烟煤abstainern. 节制者, 弃权者abolishmentn. 废止, 革除, 消灭appositea. 贴切的, 合适的archaeologically从考古学的角度来说（archaeological的副词形式）awfulnessn. 庄严, 可怕, 虔敬alsatiana. (法国)阿尔萨斯(Alsace) 的, 阿尔萨斯人的 n. 阿尔萨斯人assassinatedvt. 暗杀；行刺afferenta. 传入的aeonn. 永世, 万古, 极长的时期articulatelyadv. 口齿清楚地; 发音清晰地anodynen. 止痛药, 镇痛剂 a. 止痛的acidophilusa. 嗜酸的alara. 翼的, 翼状的, 腋下的amoralityn. 超道德, 非道德；道德无涉性agreeablenessn. 适合；一致awesomelyadv. 赫然；惊叹地；敬畏地adulteressn. 奸妇aerodynamicallyadv. 空气动力学地anglophilen. 亲英者appreciatedv. 感激( ); 欣赏; （充分）意识到; 对…作（正确）评价atherosclerotica. 动脉粥样硬化acclimatizevt. 使适应新环境, 使服水土 vi. 服水土alliterativea. 头韵的, 头韵体的accumulativea. 积聚而成的, 累积的acetonen. 丙酮axeln. （花样滑冰）前外一周半跳advertvi. 提出看法, 引起注意, 留意 n. 广告algonquiann. 阿尔冈琴语系(北美印第安语言)addresseda. 编址的；收信地址；处理arbabbr. 空气资源委员会（Air Resources Board）；航空注册局（Air Registration Board）；航空研究局（Air Pesearch Bureau）angularityn. 有角, 角状, 生硬affinea. 仿射的 n. 姻亲adsorbvt. 吸附accountancyn. 会计工作, 会计学artiabbr. 美国国际搜救队（American Rescue Team International）antiparticlen. 反粒子antonymn. 反义词anonadv. 不久以后, 立刻, 以后audaciouslyadv. 无畏地；放肆地；大胆创新地；无拘无束地accumulatorn. 积聚者, 蓄能器, 蓄电池asbestosisn. 石棉沉着病agronomyn. 农艺学, 农学asymmetricallyadv. 不对称地（不平衡地）anaemian. 贫血, 贫血症, 无活力alkalinityn. 碱度antiprotonn. 反质子agitpropn. 宣传鼓动 a. 宣传鼓动的aughtn. 任何事物, 零attendern. 出席者；按规定常到的人；常客ampicillinn. 氨苄青霉素anteriorlyadv. 先前地；居先地；在前面, 在以前asociala. 不合群的, 不关心他人的, 自私的adenoida. 腺的, 淋巴组织的acquaintanceshipn. 相识, 认识, 交往关系armingn. 战斗准备, 装弹adaptionn. 适应, 改编本, 适应性的变化, 适合adumbratevt. 画...的轮廓, 预示anthropomorphizevt. 人格化, 赋与人性animistn. 万物有灵论者architectonica. 建筑学上的, 结构严谨合理的, 知识体系化的agroforestryn. 农林业；农业林学animatronic电子动物的apoplexyn. 中风adjunctivea. 附属的, 附加的awakenedv. （使）醒( ); （使）觉醒; 弄醒; （使）意识到aluminan. 矾土adaptorn. 改编者, 插座, 转接器, 接合器, 拾音器amiabilityn. 和蔼可亲, 友善, 亲切ambidextrousa. 两手俱利的, 搞两面派的aphasian. 失语症artesiana. 自动流出的ambivalentlyadv. 有矛盾感情地alleluiaint. 哈利路亚anoxica. 缺氧(症)aspicn. 花色肉冻accordionistn. 手风琴师acquisitivenessn. 占有欲animistica. 万物有灵论的appurtenancen. 附属物, 附件aimlessnessn. 无目的, 盲目性animismn. 万物有灵论acidifyvt. 使变酸, 使成酸 vi. 变酸arightadv. 正确地allegroadv. 急速地 a. 快速的 n. 快板atlatln. (美洲印第安人和爱斯基摩人用的)梭标投射器asperityn. 粗暴, 严酷, 粗糙appraisingv. 鉴定；估价；评价aurorala. 曙光的, 玫瑰红的, 极光的atrophieda. 萎缩的, 发育不全的, 衰退的aerodromen. 飞机场, 机场atomizern. 雾化器admann. 广告撰写员, 广告商affinala. 同源的, 姻亲的 n. 姻亲allopathica. 对抗疗法的antediluviana. 大洪水前的, 陈旧的, 过时的 n. 大洪水以前的人, 老迈的人agoutin. 刺豚鼠assaultivea. 攻击, 强击, 突击, 冲击, 袭击aggregatorn. 聚合器, 整合者; 汇集者, 聚合administratevt. 管理, 支配anglicized英语化aaahabbr. American Association for the Advancement of the Humanities 美国人权促进会adeptly老练地 熟练地alveolara. 牙槽的, 肺泡的 n. 齿槽音annulusn. 环, 环形物, 体环anticoagulationn. 抗凝作用attunementn. 协调；调音；调和accelerantn. 促进剂, 加速进程的东西 a. 促进的, 加速的appellantn. 上诉人 a. 上诉的ascribeda. （出生等时）随意取得（或给予）的 v. 把…归于, 认为…是由于( ); 认为…具有adoptingvt. 采取；接受；收养；正式通过 vi. 采取；过继authenticatedv. 已认证；已验证（authenticate的过去分词）aikido<日>合气道(日本的一种徒手自卫术,利用对方的力气取胜)aguen. 疟疾, 打冷颤asserteda. 声称的；宣称的augustana. (古罗马帝国皇帝)奥古斯都的, 奥古斯都时代的autoclaven. 高压消毒锅, 高压锅atomizeda. 原子化的；雾化的absorbablea. 可吸收的, 容易被吸收的adverbiala. 副词的, 状语的 n. 状语agriculturistn. 农学家auberginen. 茄子airdropn. 空投 vt. 空投abayan. 毛织物, (阿拉伯式)长袍airbrushedn. 喷枪；气笔 vt. 用气笔修（照片等）；用喷枪喷；粉饰anabaptistn. 再洗礼派教徒acclimationn. 服水土, 顺应, 适应环境andironn. 薪架aquatintn. 凹板腐蚀制版法adenosinen. 腺苷anolen. 变色龙avidityn. 热望, 急切, 利欲心aerialistn. 高空杂技演员abstractionistn. 抽象派艺术家addlevt. 使昏乱, 使腐坏 vi. 变质 a. 昏乱的, 腐坏的autobiographern. 自传作者alivenessn. 活力adjectivala. 形容词的answeredv. 回答；回复（ ）arbitrala. 仲裁的acclimatizationn. 服水土, 顺应, 适应环境allegoricallyadv. 寓言地, 比喻地abominablyadv. 可恶地, 讨厌地, 极端地amperen. 安培australopithecinen. 更新纪灵长动物 a. 更新纪灵长动物的autocorrelationn. 自相关artifactuala. 人造的, 人工制造的, 加工的atropinen. 阿托平, 颠茄硷astrometryn. 天体测量学angered生气aggressv. 挑畔, 侵犯, 侵略atavismn. 隔代遗传, 返祖现象applejackn. 苹果白兰地amenorrhean. 经闭, 无月经atomizationn. 粉碎, 以原子弹轰炸, 雾化appreciatorn. 欣赏者, 鉴赏者arborvitaen. 金钟柏, 小脑活树aptnessn. 适合性, 倾向, 才能accentuationn. 重读, 加重音符号, 强调auricularn. 耳的, 私下对人说的, 耳状的altruistn. 利他主义者, 无私者abracadabran. 咒语, 胡言乱语agrochemicaln. 农用化学品altazimuthn. 地平经纬仪abolitionismn. 废除主义, 废奴主义acceptorn. 接受者, 承兑人, 接收器autodidactn. 自学者adoptablea. 可采用的, 可收养的arousinga. 振奋人心的ammoniten. 菊石anesthetizedvt. 使麻醉（anaesthetize）；使麻痹arrowrootn. 竹芋applewoodn. 苹果木astrobiologist天体生物学者, 太空生物学者avocational业余爱好的 副业的ambulatevi. 移动, 步行, 走动abridgmentn. 删节, 删节本, 缩短, 限制aetiologyn. 原因的说明, 原因论, 病原学, 病原ageingn. 变老, 成熟agonistica. 竞赛的, 论争的anointingn. 受膏 v. 涂；擦（anoint的ing形式）aliyah<希伯来>(犹太教礼拜时的)登台读经文antinomyn. 自相矛盾, 对立, 二律相背aggrandizevt. 增加, 夸大appeasern. 劝解人agoraphobica. 广场恐怖的, 旷野恐怖的, 恐旷症的, 陌生环境恐怖的asteroidala. 星状的assonancen. 谐音, 准押韵, 半押韵adulterateda. 掺入次级品的ablativea. 夺格的 n. 夺格altitudinala. 高度的, 标高的adviseen. （美）受教授指导选课的学生；受到建议的人ampulen. 安瓿anticonvulsanta. & n.抗惊厥的(药物),抗痉挛的(药物)armholen. 袖孔antedatevt. 先于, 前于alimentarya. 饮食的, 供养的anoxian. 缺氧症anhydrousa. 无水的anomalouslyadv. 反常地 不规则地anthropologicallyadv. 人类学上aforethoughta. 预谋的, 故意的 n. 预谋amerasiann. (尤指父亲是美国人,母亲是亚洲人的)美亚混血儿 a. 美亚混血的apnoean. 呼吸暂停, 窒息annealvt. 使退火ascertainablea. 可查明的, 可弄清的anthropocentrismn. 人类中心说, 人类本位说arithmeticala. 算术的, 算术上的abridgementn. 节本, 节略, (权利/自由的)剥夺andanten. 行板, 行板乐曲 a. 徐缓的 adv. 徐缓地afterworldn. 阴间,阴世,后代,后世advisedlyadv. 经过考虑地, 故意地ataxian. 运动失调, 无秩序, 混乱, 动作机能不协调, 共剂失调alveolusn. 小窝, 牙槽, 肺泡apronedvt. 着围裙于；围绕 n. (Apron)人名；(俄)阿普龙alehousen. 出售麦酒(比普通啤酒要烈,色深)的酒店,酒馆animalityn. 兽性alpinistn. 登山家, 登阿尔卑斯山者advantageouslyadv. 有利地；方便地；有助地altruisticallyadv. 利他地；无私地abjectionn. 卑鄙, 落魄, 抛弃, 驱逐abrahamic亚伯拉罕（人名）allenn. 艾伦（男子名）antenatala. 出生前的adenoidala. 腺样的abjectlyadv. (境况)低贱, 凄惨, 很可怜, 可鄙, 不自爱, 卑鄙, 卑下antlered带鹿角的 有鹿角的 饰以鹿角的arduouslyadv. 严酷地；费力地arrhythmica. 无节奏的asphyxian. 窒息accommodativea. 予以方便的, 肯通融的astrometrica. 天体测量的affronteda. 被冒犯的；被侮辱的artfulnessn. 狡猾alcalden. 市长, 治安官avasculara. 无血管的adeninen. 腺嘌呤apolloniana. 阿波罗神的, 阿波罗崇拜的,具有古典美的affectlessa. 缺乏感情的,冷酷无情的amperagen. 安培数arrivisten. 暴发户, 野心勃勃的人arranta. 声名狼藉的, 极恶的, 完全的arrayeda. 排列的；摆好的；准备就序的 v. 排列（array的过去分词）aircrewn. 空勤组archdeaconn. 领班神父, (英国国教会)会吏总attunedv. 使协调( ); <音>调音areolan. 细隙, 网隙absolutenessn. 绝对, 完全, 无限制anxiousnessn. 焦急audiologyn. 听力学aerosolizedv. 雾化（aerosolize的过去分词）；使…成烟雾状散开amnioabbr. 羊膜穿刺术（amniocentesis）actinica. 光化的austerelyadv. 严格地；简朴地asexuallyadv. 无性地；无性生殖地adiabatica. 绝热的anaphoran. 首语重复法attarn. 香精油, 玫瑰油ambon. 读经台appetitivea. 食欲的appliqued在...上缝上饰物, 贴花（ ）adventitiousa. 偶然的, 外来的ampoulen. 安瓿astutenessn. 敏锐, 精明, 狡猾amoebica. 变形虫的, 变形虫状的abstemiousa. 有节制的, 节约的abashvt. 使不安, 使羞愧, 使困窘anachronisticallyadv. anachronistic, anachronistical的变形automatn. 自动售货机, 自动贩卖式餐馆adenopathyn. 腺病avoidedv. 避免；回避；避免了；使无效（ ）aforesaida. 上述的, 前述的anthologizev. 编选集ankhn. T形十字章(古埃及生命的象征)aphoristic关于格言/警句的, 格言/警句性的anionn. 阴离子antipoden. 正相反的事物adorablyadv. 可崇敬地, 美妙地, 可爱地aniln. 假蓝靛, 靛蓝armourn. 甲胄, 装甲, 潜水服abstractedlyadv. 心不在焉, 抽出了, 分心, 出神arabica咖啡, 咖啡树子anandan. 完美的祝福 n. (Ananda)人名；(法、瑞典、泰、斯里、印)阿南达anarchistica. 无政府主义的affectionala. 感情方面的addressablea. 可寻址的adventurousnessn. 喜欢冒险；敢作敢为azimuthala. 方位角的aerobatica. 特技飞行的aphelionn. 远日点adulterationn. 掺杂, 掺假的东西atemporala. 非时间(范畴)的,不受时间影响的aplastica. 发育不全的, 再生障碍的admonitorya. 警告的, 劝告的, 训诫的avoider躲避acutenessn. 锐利, 敏锐, 剧烈abasevt. 降低...的地位, 降低...的品格, 贬抑, 使谦卑aleatorya. 尚不能肯定的, 偶然的automaticityn. 自动性africanizationn. 非洲化abusivelyadv. 辱骂性, 陋习性, 被滥用, 滥用, 骂人affairen. <法>恋爱事件; 风流韵事; 私通； 闹得满城风雨的案件; 社会轶闻aeronautica. 航空的arbitrageurn. 从事于套利(套汇)之人antiguana. Antigua的变形assaultedv. 强奸（assault的过去分词）；攻击；袭击artificern. 技工, 发明者arrestinglyadv. arresting的变形antilleana. 安的列斯群岛的adeptnessn. 熟练ambergrisn. 龙涎香alienness相异; 性质不同aligneda. 对齐的；均衡的apperceptionn. 认识, 理解, 统觉axillan. 腋, 腋窝astira. 活动的, 骚动的, 起床的alluringlyadv. 诱人地；妩媚地aardvarkn. 土豚auspiciouslyadv. 吉利, 繁荣昌盛, 前途顺利, 吉祥acequian. (美国西南部的)灌溉水渠abnegationn. 放弃, 舍弃, 克制androcentrica. 以男性为主的autoimmunityn. 自体/自身免疫articulatorya. 发音的, 关节的atmann. 个人灵魂, 自我, 宇宙灵魂apparatn. 政治组织, 地下活动组织allograftn. 同种移植物appositionn. 并置, 同位aired通风 夸耀 晾干（ ）allurementn. 引诱, 诱惑architraven. 柱顶过梁, 门窗的头线条板akkadiann. 阿卡得人(语) a. 阿卡得人(语)的antimacassarn. 椅背套abben. 男修道院院长, 神父aerobaticsn. 特技飞行, 飞行特技attackedv. 攻击；侵害（attack的过去分词）amatorya. 恋爱的, 情人的agnatica. 男方亲属的aseptically无菌地 清洁地atlanteann. 如 Atlas 的,力大无双的,Atlantis 岛的analysandn. 接受精神分析的人airinessn. 通风, 轻快, 轻浮, 虚无缥渺achromatica. 无色的, 不分光的, 消色差的, 非染色质的atrophica. 萎缩的automatismn. 自动, 自动作用, 无意识的行为armoureda. 装甲的alpenglown. 高山辉abstractnessn. 抽象性aldehyden. 醛, 乙醛alphabetizedv. 依字母顺序排列, 以字母表示( )amoroson. 葡萄醇香酒attaboyint. 好啊! 好样的!affirmingvt. 肯定；断言 vi. 确认；断言anthologistn. 选集的编者absorbencyn. 吸收性, 吸光度alterablea. 可变的, 可改的anthemic欢乐的；激发热情的alertedvt. 警告；使警觉, 使意识到 a. 警惕的, 警觉的；留心的 n. 警戒, 警惕；警报 n. (Alert)人名；(西)阿莱尔特assayern. 化验者, 分析者antipathetica. 生来厌恶的, 怀有反感的, 引起反感的axiallyadv. 轴向地apiaryn. 养蜂场armletn. 臂章, 臂钏, 小海湾autarkica. 自给自足的actualizedv. 实现, 实施( )astronauticala. 航天的, 宇航的anastomosisn. 接合, 相接acellulara. 非细胞的,非细胞组成的aggiornamenton. 现代化ameliorativea. 起改善作用的articulatorn. 发音器官, 咬合架anointment涂油礼antrumn. 窦, 房anemometern. 风速计alienistn. 精神病医生aslantadv. 倾斜地atrociouslyadv. 残酷地abasementn. 贬抑, 屈辱, 谦卑ashkenazica. Ashkenazi的变形aquavitn. 白兰地, 白兰地烈性酒americiumn. 镅appreciatingv. 欣赏（appreciate的ing形式）；感激；使增值；鉴别airsicka. 晕机的adulatorya. 谄媚的, 过分称赞的aeoliana. 风的, 风蚀的, 风神埃俄罗斯的, 伊奥利亚人的adductionn. 引证, 内收adventuressn. 女冒险家, 女投机家apartnessn. 冷漠；孤独arnican. 山金车酊adjudicativea. 判决的, 宣告的adamantinea. 非常坚硬的, 坚定不移的 n. 金刚硼ambrosiala. 特别美味的airshaft通风井, 通风管道amanuensisn. 笔记者, 抄写员, 书记angiotensinn. 血管紧张素artlesslyadv. 天真烂漫地, 淳朴地appointivea. 任命的aggron. 暴力行为abradeda. 刮擦的 v. 磨损；擦掉；擦伤（abrade的过去分词）alewifen. 啤酒店女主人audiometern. 听力计, 听度计atomicallyadv. 利用原子能地acousticiann. 声学家approachabilityn. 可接近性, 可亲近archimedeana. 阿基米德的allocativea. 配置的ascitesn. 腹水astragalusn. 距骨, 黄芪属atresian. 闭锁, 无孔aideda. 辅助的；半自动的aberrational离开轨道的, 越轨的, 脱离常规的airworthinessn. 适航性antigenica. 抗原aestheticization审美化alluviumn. 冲积层, 淤积层apatosaurusn. 迷惑龙；雷龙（恐龙的一种, 生活于约140百萬年前的侏罗纪）antiquaryn. 古文物收藏家, 古董商attendedv. 参加；伴随；注意；照料（attend的过去分词）abscesseda. 有脓肿的addictingn. 有瘾的人；入迷的人 vt. 使沉溺；使上瘾allegorizev. 寓言化, 以寓言诠释articulateness清晰archaismn. 古语, 拟古主义, 过时的事物archaeoastronomyn. 考古天文学(指对古代天文学进行研究的考古学科)attainedvt. 取得, 得到, 获得（ ）aliquotn. 整除数 a. 能整除的, 部分的audibilityn. 清晰度, 可闻度ascriptivea. 可归因于…的; 涉及原因（或责任）归属问题的absorbancen. 吸光率agnatea. 男方亲属的, 宗族的 n. 男方亲属airworthya. 飞行性能好的, 适宜航空的abortifacientn. 堕胎药 a. 堕胎的assessingv. 评价, 评估（assess的ing形式）ablatev. 切除, 腐蚀, 溶化掉, 烧蚀awaitedv. 等候( ); 等待; 期待; 将发生在accentuated加重antiserumn. 抗血清alarmismn. 危言耸听amendablea. 可修正的agglutinationn. 粘着, 胶合, 粘结团anarchicala. 无政府主义的, 不守法的adsorbeda. 吸附了的ancestressn. 女祖先appiann. (Appian)人名；(希)阿皮安abusivenessn. 滥用；咒骂aplentya. 丰富的 adv. 充裕地adenovirusn. 腺病毒avulsionn. 扯开, 撕脱, 扯离的部分assessablea. 可估价的, 可征税的, 可估计的aggregativea. 集合的, 聚集的, 作为整体的asynchronyn. 不同时性animatronicsn. 电子动画学amassingn. 积聚；积累acerbically酸地 尖酸地airsicknessn. 晕机autobiographicallyadv. autobiographical, autobiographic 的变形antinomiana. 〈宗〉(基)axisymmetrica. 轴对称的atrioventriculara. 房室的alendronate阿仑膦酸钠aditn. 入口, 进入ascendencyn. 优势, 支配地位atonalityn. 无调性ageratumn. 藿香蓟adjustorn. 调整者, 调停者, 调节器auteuristn. （法）导演主创论者 a. 导演主创论的antiqueda. 仿古的；现仿的afforestationn. 造林airburstn. 空中爆炸auscultationn. 听诊aneurismn. 动脉瘤adaptational适应的amharicn. 阿姆哈拉语anguishingn. 痛苦；苦恼 vt. 使极度痛苦 vi. 感到极度的痛苦australasiana. 澳大拉西亚的 n. 澳大拉西亚人adjacencyn. 邻接, 邻接物averageness平均数；平均水平；平庸apologeticsn. 护教学(基督教神学的一部分,研究教条的辨证)ackee西非荔枝果atomismn. 原子说, 原子论arteriographyn. 动脉造影术asynchronously异步的 异步 不同时alienablea. 可让与的aconiten. 乌头acclimatizedvt. 使适应新环境, 使服水土anthropometryn. 人体测量学azithromycinn. 阿奇霉素aquanautn. 海底观察员, 海底实验室工作人员aerostatn. 浮空器audiological听力学的assizen. 法令, 法定价格albinismn. 白化病ampullan. 两耳细颈瓶, (教堂)圣瓶askarin. (殖民主义统治下非洲土著)民兵(或警察)architectedn. 建筑师 缔造者appyn. (Appy)人名；(法)阿皮 abbr. 附件切除术（appendectomy）amontilladon. 白葡萄酒anticlinen. 背斜attenuatorn. 衰减器anaemica. 贫血的, 患贫血症的, 无活力的accelerativea. 加速的, 促进的autocephalousa. 独立的, 自治的allogeneica. 同种异体的, 同种组织移植的adatn. <印尼>传统法律agrarianismn. 平均地权论adelgid球蚜allelopathyn. (生态学用语)植化相克aminotransferasen. 氨基转移酶, 转氨酶anthropoidn. 类人猿 a. 似人的auriclen. 耳廓antitypen. 对型achaemenidn. 阿契美尼德王族成员 a. 阿契美尼德人的；阿契美尼德王族的allotteen. 接受分配的人autogenica. 自生的atorvastatinn. 阿托伐他汀（降血脂药）androgenetic产生雄性征的 有刺激雄激素作用的accentuala. 重音的, 根据重音定节奏的atraumatica. 防止损伤的, 减少不良影响的agentryn. 代理人业务(或职责)according to根据, 按照；取决于；据…所说all right好, 顺利, 良好的, 正确的apriln. 四月aren'tabbr. 不是（are not）acren. 英亩ahead of在…之前air force空军, 美国航空队armed forcesn. 陆海空三军; 武装; 军队; 部队a leveln. 英国GCE考试甲级标准a.m.上午, 午前abc预定章程, 美国广播公司, 澳大利亚广播公司, 字母表, 基础知识ain'tprep. 不是assuminga. 傲慢的, 僭越的, 不逊的augabbr. 八月（August）a-road<英>A级公路,主车道ac公元前acid rain酸雨ad hoc特别地adrenalinn. 肾上腺素affirmative action肯定行动, 平权行动afro-caribbean加勒比黑人的after-hoursa. 业余的after-schoola. 课外的age group同年龄范围内的人age of consent合法年龄；承诺年龄（指可以结婚或进行性行为, 而不触犯法律的最低年龄）age-olda. 古老的agmabbr. 空对地导弹（Air-to-Ground Missile）；美国音乐家协会（American Guild of Musicians）air basen. 空军基地air power空军力量；空军实力air raid空袭air strike空中出击; 空袭air traffic controller空中交通指挥员air-conditioneda. 备有空调设备的aircraft carrier航空母舰all-americana. 全美最佳的, 全部美国产的all-outa. 竭力的, 全部的all-roundern. 全能运动员, 多面手all-stara. 全明星的all-timea. 全部时间的, 空前的, 创记录的allahn. 安拉alzheimer's disease早老性痴呆；阿耳滋海默氏病amenityn. 便利设施, 适意, 礼仪american footballn. 美式足球, 橄榄球animal rights动物权利answering machine答录机, 录音电话anti-semitismn. 反犹主义antitrusta. 反托拉斯的anytimeadv. 任何时候；无例外地armouryn. 军械库, 兵工厂arms racen. 军备竞赛arrearsn. 逾期债款, 欠帐art form艺术形式（尤指文学, 绘画, 音乐, 民歌等）asking price要价；索价assembly line装配线attorney general首席检察官, (美国)司法部长au paira. <法>平等的, 互惠的auspicesn. 赞助, 主办, 保护avant-garden. 先锋派；前卫派a amount of大量的a as well as b不仅有(乙)而且有(甲)a babe in arms涉世未深的人a baby grand小型平台钢琴a back answer顶嘴a back issue过期期刊a back number过期的刊物, 过时的人a bad actor坏蛋, 危险分子a bad egg坏蛋a bad fairy害人的精灵;妖精a bad hat坏蛋a bad job白费力的事a bad life不道德的生活, 活不到平均寿命的人a bad lot一个坏蛋a bad penny不受欢迎的人,讨厌的家伙a bad policy不明智的政策,下策a bad shot不准的射击, 猜错, 错误, 失策a bad trip令人烦闷的经历,可怕的经历a bad word猥亵话a bag of bones骨瘦如柴的人a bag of wind夸夸其谈的人a baker's dozen十三a ball bearing滚珠轴承a ball of fortune受命运摆布的人a ball of strings一团细绳子a band of一群,一伙,一队…a bank of一堆,一层…a bank president银行行长a bankable actor可以充当a banquet given in honor of为欢迎某人而举行的宴会a bar of一条,一块…a barber's cat面露饥色的人a bare possibility万一的事情a barrage of接二连三的,连珠砲似的…a barrel of一桶,许多,大量a barrel of fun十分有趣a barrel of money一大笔钱a bas打倒a base area根据地a basket ring篮圈a batch of news一组新闻a battalion of一大队a battery of一连串的,一系列的…a beam of hope一线希望a beam of light一束光线a beast of a day天气恶劣的日子a beaten path踏出的路, 常规, 惯例a beaten track踏出的路, 常规, 惯例a beauty doctor美容师a bed of down安乐窝a bed of flowers安乐窝a bed of honor阵亡者的墓a bed of rose愉快的处境a bed of roses称心如意的境遇a bee in one's bonnet奇怪而固执的想法a beer belly大腹,大肚子a bench board台示配电板;控制盘a besetting sin易犯的恶习a best man男傧相a bidden guest应邀来客a big audience众多的观众a big bite of一大口…;很大一部分的…a big deal要人a big dog大人物,要人,头头,保镖a big haul一网捕获的许多鱼;一大笔收获a big letdown大失所望的事a big noise要人,大人物 , 耸人听闻的声明a big number要人,大亨a big pot大人物a big share of很大的一部分a big shot大人物, 大亨a big stick policy大棒政策a big wheel重要人物a bill of health健康证明书a bill of oblivion大赦令a bill to bearer不记名票据a bill to order记名票据a bird dog捕鸟猎犬;挖掘人才者;战斗机,截击机a bird in eclipse交配期之后正在脱毛的鸟a bird in the bush未到手的东西a bird in the hand已到手的东西a bird of ill omen凶鸟a bird of jove鹰a bird of juno孔雀a bird of paradise极乐鸟, 风鸟a bird of passage候鸟a bird of peace鸽a bird of prey食肉鸟,勐禽a bird of wonder凤凰a bit一点儿；有一点儿a bit and a sup少量的饮食物a bit at a time一点一点地, 渐渐地a bit of一点a bit of a有点…的味道a bit of a...一点儿...的味道a bit of jam意中人,情人a bit of skirt女人,姑娘,少女a bit of...一点a bit thick过分a black list黑名单a black sheep败家子, 败类, 害群之马a blade of一片a blank check空白支票;毫无限制a blank cheque空白支票a blank sheet一张白纸, 纯洁的心灵a blanket of厚厚的一层…a blanket of smoke烟幕a blast of wind一阵风a blast on the horn一声号角a blessing in disguise因祸得福;塞翁失马a blind alley死胡同a blind lead死胡同,绝路a blind letter死信a blood bank血库a blot on one's escutcheon名誉上的污点a blotting pad吸墨器a blue dahlia不可能有的东西a blue joke粗俗下流的笑话,猥亵的笑话a blue moon不可能的事a blue movie色情电影a body blow沉重的打击,惨败a body of police一群警察a body of...大量的a boiled shirt浆过的衬衫a bolt from the blue晴天霹雳, 意外事件a bone of contention争论的原因a bonny bird快乐鸟,乐天派,寻欢作乐者a book dedication书籍的题辞a book fair书市,图书博览会a book of matches一包火柴,一打火柴a book of prayers祈祷书,经书a book stand书摊a bottle of pop一瓶汽水a bouquet of一束a bout of illness一场病a bout of work一阵子工作a bout with the enemy与敌人交锋a bowing acquaintance点头之交;泛泛之交a box and needle罗盘a box of matches一盒火柴a boy in buttons侍役a boy of remarkable aptitude神童a boycott of classes罢课a branch of instruction in school一门课程a branch of knowledge一门知识a brand from the burning大难得救的人a breach of close非法侵入私地a breach of discipline违反纪律a breach of faith失信,背约,背弃行为a breach of public security扰乱治安a break camp折叠帐篷a breath of life必不可少的东西a breed of cat一种,一类a brick layer砌砖人,瓦工a bridge of gold退路a bridle path通马不通车的路a bridle trail由马踏成的路a bright spark生气勃勃的人,精力充沛者,精明人,出类拔萃者a broad hint明显的暗示a broad joke粗俗的笑话a broad place in the road小都市a broken man潦倒者,心碎的人a broken reed不可靠的人a brood of chickens一窝小鸡a bud of promise初次展露头角的少女a bull in a china shop公牛闯入瓷器店,鲁莽的a bull session漫谈,聊天,吹牛a bum steer错误的指点a bunch of一束,一串,一群a bunch of fives拳头, 手a bundle of nerves神经极紧张的人a bundle of...一捆/包a burning shame奇耻大辱a burst of laughter一阵大笑声a bush nursery临时苗圃a business doctor企业顾问a business zone商业区a busy signal佔线信号,忙音a cake of一块…a cake of soap一块肥皂a calendar year年, 历年a call loan活期贷款a call of nature要大小便的感觉a call to arms战斗的号令a can of worms复杂的问题;极度紧张不安的人a capacity house客满的剧场a capella美中不足（歌曲名）a capital ship主力舰a cappella（音乐术语）无伴奏合唱a captive balloon系留气球a captive shop内部商店,职工商店a car doctor汽车修理工a car washer洗车者a carbon copy抄本;极相像的人a carrier pigeon信鸽a case in point恰当的例子a case of crabs失败a case of murder一桩谋杀人案a castle in the air空中楼阁a casualty list伤亡名单a cat fancy喜欢养猫的人a cat has nine lives猫有九命a cat in the meal鬼把戏,伎俩,见不得人的勾当a cat in the pan叛徒a cat nap打盹,打瞌睡a catch question奇怪的问题,怪题a cattle yard放置牲畜的仓前空场, 车站旁的牲畜栏a change for the better好转a change of heart改变主意, 变心, 弃邪归正a change of scene改换环境a change purse装零钱的钱包a chapter of accidents接踵而来的灾祸a chest of drawers五屉橱a cheval在马上, 跨a child of fortune幸运儿a child of nature天真的人a child of sb.'s loins某人生的孩子a child of the soil农民的孩子,农民,本地出生的男子a chime of bells一组编钟a chip in porridge无关紧要之物a chip of the old block举止酷似父亲的孩子a choice of各种各样可供选择的…a chose in possession占有物a circular letter通知a city in blackout disguise实行灯火管制的城市a civil year民用年a classic allusion典故a clay doll泥娃娃a clean bill of health健康证明书a clean sheet清白的历史a clean sweep of彻底扫除a clear anchorage安全锚地a clergyman's sore throat慢性喉炎a clinging vine惯于依赖男人的女人a close battle肉搏a close call侥幸的脱险a close file吝啬鬼,小气鬼a close game比分接近的比赛, 难分胜负的比赛a close shave剃光头发, 侥幸的脱险a close thing侥幸的脱险a closed book看不懂的书,天书,专业书a closing quotation收市行情,收盘a cloth of exquisite fabric织工精美的布料a cluster of一簇,一丛,一群a coat of一层a coat of arms盾形纹章a cock of the loft在小地方称王的人a cock of the walk称王称霸的人a coffee mill咖啡研磨机a cold cook做殡仪馆生意的人a cold snap寒冷天气,寒潮a cold span寒潮a cold spell寒冷气候,寒潮a collection of一批,一组a collection of china一套瓷器a colony of一群a coming man后来者,后起之秀,前途无量者a command post指挥所a common scold泼妇a common soldier列兵, 二等兵a common year平年a communication net电信网,通讯网络a compelling figure引人注目的人物a complimentary ticket赠券a conceited pup傲慢的小青年a conglomerate of一团,一群,一伙a considerable amount of相当多的,相当大量的…a conspiracy of silence保持缄默的密约a convenient memory只记住对自己有利的事a cooked goose不可救药的人或物a cool hundred百镑巨款a coon's age极长的一段时间a copper captain冒充有地位的人a copy desk编辑部a corporate body法人团体a cotton zone产棉区a counsel of perfection要别人十全十美的要求, 达不到的理想a country mile很长的距离,极遥远a couple一对夫妇；夫妻俩a couple of一对..., 三两个a couple of days一两天a course of exchange兑换率a covenant of salt不可背弃的盟约a cow in calf怀孕的母牛a crop of一批,一群,一大堆a cross beam大梁a crowd of一群a crowning victory最大的胜利a crying shame莫大的耻辱a cubic yard一立方码a cuckoo in the nest破坏他人家庭幸福的人a cup and saucer一只带託盘的茶杯a cup of一杯…a cup of cold water施舍的象征a current account往来帐a curtain lecture妻子私下对丈夫的训斥a cut above高于...一等, 胜于a cut below低于...一等, 次于a cutie pie可爱的姑娘,情人a dab of一点,些许,少量a daily newspaper日报a dandy of a boy漂亮的男孩,翩翩少年a danger zone危险地带a dark horse黑马, 实力难测的竞争者a daughter of momus滑稽的人a day before the fair太早,过早a day off休息日a dead calm死一般的寂静a dead dog废物a dead duck(注定要)完蛋的人a dead frost彻底的失败a dead heat不分胜负的赛跑,平局,旗鼓相当a dead language死语言a dead lift人工硬搬, 需要全力以赴的事a dead loss净亏损,纯亏损;彻底的失败;无名之辈,不中用的人a dead marine空酒瓶a dead pan毫无表情的人,毫无表情的面孔a dead past已被人们遗忘的往事a dead pigeon束手无策者;瓮中之鳖a dead rabbit死兔子,不值钱的东西,要不得的东西;暴徒,亡命之徒a dead season淡季a dead secret还未泄露的秘密a dead set敌对态度a dead shot神枪手a dead stop突然停止,戛然停住a deadly affront莫大的侮辱a deaf nut无仁的坚果;注定要失败的计划,空想,无用物a death march向着死亡的进军a debt of honour赌债a decade of十个,十条,十件…a decisive battle决战a declaration of goods bought abroad进口物品报关单a deed of arms军功,战功a deed of covenant契据,契约书a deed to the house房契a deep file骗子,老奸巨滑的人a default in the payment of a loan拖延偿还贷款a demilitarized zone非军事区a demon for work拼命工作的人,工作狂a desk advisor案头的参考书a detention jail拘留所a devil of极端的,可观的,大量的…a devil of a...讨厌的..., 异常的..., 有趣的a devil's darning needle蜻蜓a dial telephone自动电话,程控电话a diamond in the rough外表粗鲁而实际精明的人,不拘小节者,嘴恶心善者,粗中有细的人a die plate模板a differ from b in...(甲)与(乙)在...方面不同a different kettle of fish两码事,另一回事a digest of information资料汇编a dime a dozen多得很,不值钱a dime magazine廉价杂志a dingdong fight旗鼓相当的战斗,势均力敌的比赛a dirty night雨夜a disciple of momus爱嘲弄的人a dish of gossip闲谈a disorder of digestive organs消化器官的紊乱a dispatch carrier快件递送员a dispatch rider摩託通讯员a distinction without a difference人为的区别a distinction without difference名义上的区别,实际上不存在的区别,人为制造的区别a distress sale扣押物的拍卖a divorce mill离婚裁决法庭a dockyard造船厂, 造般所a dog fight狗打架a dog in the manger占着茅坑不拉屎的人a dog's age好久a dolly bird漂亮的姑娘;时髦的小妞a door plate门牌a dose of一剂,一服a dose of flattery一番吹捧a downy bird机灵鬼,精明人a drag race汽车拉力赛,短程加速赛a drawn battle不分胜负的战斗a drop in the bucket沧海一粟a drop in the ocean沧海一粟,九牛一毛,微不足道a drop of一滴…a drop quiz突击测验a drove of deer一群鹿a drug on the market滞销商品a drumming in the ears耳鸣a drunken sailor酒醉的士兵a dry eye不哭的人a dutch auction喊价渐低的拍卖a dutch feast主人先醉的酒宴a duty call礼节上的访问a face as long as a fiddle阴郁的脸色a fair field公平的比赛,公平竞争;公平的机会a fair field and no favor平等的比赛条件a fair shake公平交易a fair treat引人注目的人或事,令人满意的人或物;款待,公正对待a false step失足,失策,失算,错误一步a family skeleton家丑a famous brand名牌,名牌商标a famous performance精彩的表演,出色的表演a fancy cake花色蛋糕a fancy dress ball化妆舞会a fancy fair小商品交易会a far cry遥远的距离, 大不相同的东西a far cry from离…很远的路程;与…大不相同a far fetch一段远距离a fast liver生活放荡不羁者a fat cat有钱有势者,大亨,大款a fat chance微小的机会a fat lot很少a fat lot of不, 毫不a fatal blow致命的打击a fatal disease不治之症a fault on the right side塞翁失马,因祸得福a favorable reception好评,欢迎a favourite son宠儿a feast for the gods极精美的食物a feast of reason妙趣横生的谈话,谈吐风雅a feast of reason and a flow of soul有益的谈话a feather in one's cap可夸耀的事, 卓越的成就a feeding storm越来越厉害的暴风雨a fellow national同胞a female domestic女佣人a fencing ken窝藏赃物的场所a few几个, 少数, 一些a few of少数, 几个,一些a few sticks of furniture几件简陋的家具a field army野战军a field of honour决斗场, 战场a fierce battle激战a fig for this这算什么?这算不了什么!a fill of tobacco一袋烟,一烟斗的烟丝a financial man财政家,金融家a financial member普通会员a fine day for young ducks雨天a finger on the wall灾难的预兆a finish fight决斗,背水一战a finishing stroke最后致命的一击, 最后的一笔a fire suppressant灭火剂a fit of rage一阵怒火,一阵发作a fit of remorse一阵后悔a fit of temper一阵脾气a flash in the pan昙花一现a flash of hope一线希望,一闪而过的希望a flash of wit灵机一动a flat tire爆气的车胎a flea in one's ear讥讽, 尖刻的话a fleeting show瞬间即逝的景象a flicker of hope一线希望,一闪而过的希望,飘忽不定的希望a flight of stairs一段楼梯a flock of一群a flood of一大片,一大批a flood of people人山人海,潮水般的人群a flood of words滔滔不绝的言辞a floor under wages最低工资标准a flourish of trumpets大肆宣扬a fly in amber保存得好的珍贵遗物a fly in the ointment美中不足之处a fly on the wheel自高自大的人a flying visit匆忙的访问, 短时间参观a fond彻底地, 安全地a fool's errand徒劳的任务a fool's paradise黄粱美梦a football pron. 一个职业足球运动员a forecast zone(气象)预报地带a foregone conclusion预料中必然的结局a forest of masts桅桿林立a forlorn hope极微的希望, 孤注一掷的举动, 敢死队a form of address称呼a fortiori更加a foul berth恶劣的停泊地a fraction of一小部分的a free fight混战a free hand放手处理的权利a free list免税商品表,免费入场观众名单a free wind顺风a french window落地式门窗,落地式长窗a friend in court有势力的朋友a friend in need is a friend in deed患难中的朋友才是真正的朋友;患难识知己,雪中送炭真君子a friend of yours你的一位朋友a frog in the throat轻度喉哑a front yard前院a fruit of sb.'s loins某人的孩子a fruit pie水果馅饼a full general四星上将a full team有特别才能的人,身怀绝技者a fund of丰富的,大量的,富于…a future life来生a galaxy of一群a gallery hit卖弄技巧的表演a gallery shot卖弄技巧的表演a gallery stroke卖弄技巧的表演a gambling hell赌窟a game not worth the candle不值得做的事a game of一场,一盘,一局a game of chance靠碰运气取胜的游戏a game of skill靠技能的游戏a game preserve猎物保护区a gang of一伙,一帮,一群a gaol bird囚犯,惯犯,恶棍,无赖a gas leak煤气洩漏a gay bird快乐鸟,乐天派,寻欢作乐者a general election普选a general outline大纲a general reader一般读者a general strike总罢工a general thing惯例a general war全面战争a general's battle战略战术的较量a gentleman at large有闲阶级的人, 无职业者a gentleman of fortune冒险家a gentleman of the pad拦路行劫者,响马大盗a gentleman of the press新闻记者a gentleman's agreement君子协定a gentleman's gentleman男仆a ghostly director听忏悔的神父a ghostly father听忏悔的神父a gift of nature天赋a girl of the street街头女郎,妓女,娼妓a gleam of...一线..., 一丝a glorious yet difficult task一项光荣而艰巨的任务a go-goa. 摇摆舞的, 无节制的, 乱窜的, 活跃的, 最时髦的a gogo大量的a golden apple金苹果;西红柿,番茄a gone case不可救药的人a gone coon没有希望的人a gone feeling飘飘然发晕的感觉a good相当,足足a good anvil fears no hammer好砧不怕鎚,真金不怕火a good appetite is a good sauce饥不择食a good bargain便宜货;合算的买卖a good berth良好的停泊地;好差事,好工作a good deal许多a good deal of很多的a good egg好人a good few相当多a good job幸运事a good keeper耐藏的物品a good lawyer懂法的人a good layer生蛋多的鸡a good life道德的生活, 活得到平均寿命的人, 好的生活a good lot大量, 很, 非常a good manager会当家的人,操持有方者a good many很多a good onion讨人喜欢的人,好小子a good patch走运的时期,成功的时期a good pitch好球,投得好!a good shot神枪手;猜得准a good sort好人a good sort of body好人a good supply of供应充足的…a good time一段美好时光a good turn有利的举动a good while好些时候,很长时间a goodwill visit友好访问a gordian knot棘手的问题, 难解的结, 关键a grain of一粒…,一颗…a grain of mustard seed有极大发展前途的小东西a grain of salt一颗盐,一粒盐;打折扣,不全信a grand total总计,累计a grant in aid补助金,助学金a grease monkey汽车修理工,机械师a greasy grind埋头苦读的学生a great deal大量a great deal of很多的a great diversity of...多种多样的a great gulf fixed鸿沟a great lot大量a great many许许多多a great number of许多a great quantity大量a great swell大人物,头面人物a great volume of大量的…a great volume of sound一阵风a greek gift图谋害人的礼物a green grave新坟a grey mare胜过丈夫的妻子a gross medley of...的大杂烩a group army集团军a group of一组,一队,一群,一伙,一批…a guerrilla area游击区a guerrilla zone游击区a hack of a lot of好多好多…a hail of blows一阵打击,雨点般的拳头a hair to make a tether of小题大作,大惊小怪,兴风作浪a hand of banana一串香蕉a hand of bananas一串香蕉a handful of一小撮,少数a handsome sum of money可观的一大笔款子a hanging matter要处绞刑的案件a harbour of refuge避风港a hard case不可救药的人, 难对付的人a hard dose to swallow一帖难咽的苦药,难以接受的事实a hard hit沉重的打击,破产;热恋,坠入情网a hard nut to crack棘手的问题a hard row to hoe乏味的工作a hatchet man雇用的刺客,打手,爪牙,走狗a haze of doubt一块疑团a head一捆；一束；一头；一棵a head of cattle一头牛a health resort疗养胜地a healthful diet营养餐a heap of一大堆,许多…a hearing aid助听器a heart attack心脏病发作a heart of gold道德高尚的人a heart of granite铁石心肠a heart of oak果断的人a heart of steel铁石心肠,冷酷的心a hearty meal丰盛的一餐a heat of steel一炉钢a heavy course load繁重的课程负担a heavy date重要的约会a heavy purse富裕a heavy swell穿着入时的人,穿着时髦的人a hell of极度的,糟透了的,好极了的…a hell of a mess一塌糊涂a hell of a...极度的, 难以容忍的, 糟糕的, 极好的a hemisphere of special knowledge专业知识的范围a hen on图谋a herd of一群a herd of cattle一群牛a high pitch of excitement极度的兴奋a highbred magazine高级趣味杂志, 上流社会看的杂志a hill of beans少量, 小事a hint of一点…,一丝…a hit at sb对某人的讽刺a hive of activity一片繁忙a hog in armour举止笨拙的人a holy terror可怕的人,讨厌的家伙a home from home象家里一样舒适的环境a home thrust正中要害的一击a home truth老生常谈, 令人难堪的事实, 逆耳的老实话a horizonA层（腐殖堆积层, 等于淋溶层）a horizontal line水平线a horn of plenty富饶的象征a horse of another colour完全另一回事a horse on sb.针对某人的恶作剧a host of许多,一大群a hot lead极好的线索a hot number热门货, 感情热烈的女子a hot potato棘手的问题a hot time紧张时刻,难熬的日子a house of call零工待雇处, 常去的场所a house of cards纸牌做的房子, 不牢靠的计划a house of correction教养院a house of detention拘留所a house of god教堂a house of ill fame妓院a house of prayer教堂a house of refuge难民收容所a household word人人皆知的词语a hue and cry通辑令, 叫喊声, 喊捉声, 喧哗a human failing人类的弱点a hundred and one许多a hundred percent百分之百, 完全a hundred times百倍a is acccompanied by b(甲)伴有(乙), (甲)引起(乙)a is meant by b(乙)的意思是(甲)a is meant for b(甲)是为(乙)作准备的a is used as b甲被用作乙a jack in office自命不凡的小官a jack of both side骑墙派a jack of straw稻草人a jazz hound舞迷a job interview招工面试a job lot整批买卖的杂货a jolly dog快活的人a judas kiss口蜜腹剑, 阴险的背叛a keeper of his words说话算数的人a kick in one's gallop异想天开a kick in the pants意想不到的斥责,重大挫折a kick in the teeth突然的挫折a kind of一种,一类a king's ransom一笔巨款a knack of trade经商之道,行业诀窍a knight in shining armor力挽狂澜的人,白马王子a knight in shining armour力挽狂澜的完美人物,白马王子a knight of the brush美术家a knight of the hammer铁匠a knight of the pen文人a knight of the road流动推销员, 流浪汉a knowing card精明者a la型式的a la cartea. 按菜单点菜的 adv. 按菜单点菜a la king用含有青椒的a la modea. 流行的, 时髦的, 加冰淇淋的a labor of love爱做的事,出自喜爱而做的事a labour of love爱做的事a lace border花边a lack of缺乏，缺少a lady by birth出身名门的贵妇人a lady of easy virtue放荡的女人a lame apology站不住脚的辩解,漏洞百出的借口a land battle陆战a land flowing with milk and honey鱼米之乡a lantern jaw尖下巴,瘦削的脸孔a large amount of大量的a large ballot很多的选票a large body of一大堆,许多…a large body of facts一大堆数据a large number of大量的..., 许多a large per cent of很大一部分的,大部分…a large proportion of大部分的…a large quantity of大量a large variety of各种各样的..., 种种a large yield of wheat小麦的丰收a launching pad导弹发射台a law maker立法者,立法机构a law unto oneself独断专行者a lawn party游园会a lay figure人体模型,模特儿;傀儡a lay man俗人,门外汉,外行a layer of一层…a leading article社论a leading card先例, 榜样a leak of information情报的洩漏a leap in the dark冒险的行动a leap year闰年a lease of life寿命a leash of days一连三天a legal year法定年a length of一段a letter of sympathy慰问信a lie of whole cloth十足的谎言a lieutenant general陆军中将a life peer终身担任的上院议员a light hand熟练(的手艺)a light purse贫困a limb of the devil顽童a line of一行,一列,一排a line of least resistance阻力最小的方向, 最容易的途径a lion in the way拦路虎a liquidation sale清仓拍卖a litter of pigs一窝猪仔a little一些, 一点点, 一点儿, 稍微, 些许a little bird told me有人私下告诉我,我听说a little bit有点,些许a little eternity一段很长的时间a little now and a little then间断地,断断续续地a little rift within the lute最初的分歧,发疯的预兆a little tin god自命不凡的人a little too thick太过分, 过度a little while一会儿,短时间a little while ago方才a live programme实况转播的节目,现场直播a live wire通电电线, 有活力的人a living copy of the past依然如故,照旧a living hell人间地狱a load of大量, 许多a loading area装卸区a loaf of bread一个面包a loan on security担保贷款a local speciality地方特产a lone wolf不喜欢与人来往的人a long dozen十三个a long shot不大会成功的尝试a long shot gamble孤注一掷a long time ago很久以前a long way from距离…遥远a long while ago很长时间以前a long word很长的时间a look of vacancy茫然若失的神情a loose fish放荡不羁者a losing battle没有希望胜利的战斗,失利的战斗a lost cause已失败的事业;大势已去a lost sheep迷路的羊, 误入歧途的人a lot大量, 很, 非常a lot of许多的a love match爱情结合的婚姻a lucky dip幸运袋,摸彩袋a lucky dog幸运儿,走运的家伙a lucky miss侥幸免难a lump in one's throat喉咙哽住, 哽咽a lump in the throat喉咙哽住a lump of selfishness一个彻头彻尾的自私者a lunar year太阴年a made man肯定会成功的人,以崭露头脚者a magazine of wisdom智慧的宝库a maiden work处女作a mailed fist武力威胁,暴力a major general陆军少将a majority of大部分,大多数a man about town花花公子a man at the desk办事员,书记员a man born of woman凡人a man in a thousand百里挑一者,出类拔萃的人a man of ability能干者,有本事的人a man of application勤奋工作者,专心致志者a man of belial无赖, 堕落者a man of business代理人a man of character有个性的人,性格坚强者a man of decision有决断能力的人,果断的人a man of dress衣着讲究的男人a man of eminence名人,卓越人物a man of family有家室者,有妻儿老小者;名门子弟a man of fashion时髦人物,风头人物a man of figure人物,名人,要人,有声望的人a man of god圣徒, 牧师a man of great energy精力充沛的人a man of great esteem德高望重者a man of great resources足智多谋者,老谋深算者a man of high standing有很高地位,有很高声望的a man of his hands有手艺的人a man of his word恪守信用者,言之有信者a man of intellectual breadth知识渊博的人a man of iron意志坚强的人, 严酷的人a man of letters学者, 作家a man of light and leading权威人士,有先见之明者a man of mark名人, 要人a man of means富人,有钱人,有财产者a man of men卓越人物,杰出者a man of mettle有勇气的人a man of moods喜怒无常的人a man of mould凡人a man of nerve有胆量的人a man of no fixed abode无固定住所者a man of one's word守信的人a man of parts有才能的人a man of polish文雅人士a man of property有产者a man of renown名人,知名人士a man of sin罪人a man of straw稻草人, 假想的对手a man of temperate habits禀性温和的人,有节制的人a man of the world深通世故的人a man of vision有眼光的人,有远见的人,高瞻远瞩者a man of wax模范人物,完人a man of wealth富人,有钱人a man of zeal热心人a man on horseback军事独裁者a man on top of his work工作出色的人a man with the bark on粗人a man with the broom想作一番改革者,热心改革的人a man with the muck到处打听丑闻的人,爱散布流言蜚语的人a marriage of convenience基于利害关系的婚姻a mass of一块,一团,大量的a master hand能手,行家里手;大手笔,文学大师a master mind伟人,杰出人物,思想家a master stroke妙举,大成,丰功伟绩a mat of hair一簇头发a matron of honour伴娘a matter at issue有争议的问题,正在争论的问题a matter for wonder惊奇的事情a matter in hand当前的问题a matter of左右, ...上下, 只是...的问题而已, 只需, 大约a matter of course理所当然的事a matter of great account一件很重要的事a matter of life and death生死攸关的事a matter of opinion看法不同的问题a matter of record有案可查的事a maximum of至多,最多a mean fellow卑鄙的家伙,吝啬鬼a measure of一定程度的a medical man医生a mental case精神病患者a mere apology for...勉强充作...的东西a mere fable纯属无稽之谈a mere pose纯粹的姿态,仅仅是做出的样子a mere pose for不过是...的伪装a message of greetings贺电,贺信a message of mourning唁电,志哀信a middle school in affiliation附属中学a midget radio袖珍收音机a mile一哩a military area军区a million times一百万次a mind reader能猜出别人心思的人a mine layer布雷舰a mine of information知识的宝库a mine yawl布雷快艇a mine zone布雷区a minimum of至少,最少,最起码a minute一分钟；一会儿a missing person失踪人员a mite of a child小得可怜的孩子a mite on an elephant大象身上一小虱, 大小悬殊a moment ago刚才; 将才a money of accountn. 计算货币a mongolian yurt蒙古包a monkey with a long tail抵押a month of sundays很久a month or so一个月左右a motor bicycle摩託车a mountain of山一样的一大堆,大量的…a mountain of flesh高大结实的人a mountain range山脉a mountain recess丛山深处,山隈a mountain retreat山庄,世外桃源,香格里拉a mountainous area山区a movie queue等待买电影票的长列a mug of一大杯…a multitude of大批的,大量的,许许多多的…a mushroom millionaire暴发户a mushroom town新兴城镇a muster of一群…,一批…,一大堆…a muster of peacocks一群孔雀a name to conjure with威力巨大的名字a narrow escape九死一生a narrow margin of profit薄利a narrow scrape险些儿陷入困境,差一点倒霉,九死一生,千钧一发a narrow squeak九死一生的脱险, 勉强的成功a narrow victory勉强取得的胜利,险胜a nasty one责骂, 使人一蹶不振的打击a nasty piece of work阴谋, 下流的家伙a nation of shopkeepers小店主之国,善于做买卖的民族a natural for sth天生适合做某事的人a natural inference必然的推论a naval battle海战a near escape九死一生a near go极侥幸的逃脱a near miss侥幸脱险,险些相撞a near thing侥幸的脱险a near touch九死一生a necessary house厕所a negative plate底片,感光板a negligible quantity可忽略的因素a negro in petticoats残暴的女人a nest of一窝…,一套…a network of falsehoods一大堆谎言,谎话连篇a neutral sort of person无显着特色的人,平平淡淡的人a new broom新上任的官员a new broom sweeps clean新官上任三把火a new lease of life富于希望的, 新生a newspaper installment报刊的连载a nice bit of相当多的a nice distinction细微的区别,微妙的区别a nice ear敏锐的耳朵,听觉敏锐a nice fit十分合适的人或物a nice shade of meaning意思上的细微区别a nigger in the woodpile隐私a nine days wonder轰动一时后便被忘却的事a nodding acquaintance点头之交a nonce word临时造出来的词a nose of wax耳朵软的人, 容易塑捏的东西a nose to light candles at酒糟鼻a notch above the others高人一等a nuclear family核心家庭a number of许多的a pack of一盒,一包;一伙…,一群…a pack of lies连篇的谎言a pack of wolves一群狼a package of一包…a packet of一盒…,一捆…,一包…a packet of troubles一大堆麻烦事a packet vessel邮船,班船a packing list装箱单a pad of notes一扎钞票a page boy侍童,小听差a pail of一桶…a pain in the ass讨厌的家伙,讨厌的事情a pain in the neck讨厌的家伙, 可恶的家伙, 使人厌烦的责任, 使人厌烦的义务a painter in oils油画家a pair of一对..., 一付a pair of drawers一条衬裤a pair of spectacles一副眼镜a pair of tongs一把钳子a par of exchange汇兑牌价,外汇平价a paradise for children儿童乐园a part of部分a particle of一点点,少量的…a passage of arms交战, 争论a passed master老手a past master行家,里手,能工巧匠a pasturing area牧区a pat of butter一小块奶油a pat on the back鼓励,赞许a patch of一块,一片a patent fact明显的事实a path strewn with roses安乐的一生a pay raise加薪a peacock in his pride开屏的孔雀a pearl among women巾帼英杰a peck of很多,大量的a peck of troubles一大堆困难,很多的烦恼a peg to hang on借口;话题;适当的时机a peg too low抑郁的,醉醺醺的a penal code刑法a penelope's web永远完成不了的工作a period of阵子a person of color有色人种的人a petticoat affair桃色事件a piece of一块..., 一片a piece of cake轻松的事a piece of china一件瓷器a piece of furniture一件家具a piece of goods人a piece of nasty work下流卑鄙的家伙,恶棍a piece of news一条消息,一则新闻a piece of piss极其容易的工作,和撒尿一样容易的事情a piece of property一项财产a piece of resistance主要产品,主菜,出类拔萃的人或物a piece of work一件工作, 难事, 一件作品a pigeon pair龙凤双胞胎a pile of一堆,一垛…a pile of shit废话, 胡说, 废物, 卑鄙者a pill to cure an earthquaken. 软弱的措施,不彻底的办法a pinch of一小撮…,微量的…a pirate listener偷听者,窃听者a pirated version非法翻印的版本,海盗版a piss pot尿壶,痰盂a pitched battlen. 难分难解的酣战a pityn. 遗憾a place in the sun显要的地位a plain bearing滑动轴承a plan of operations作战计划a play doctor剧本改编者a play on words双关语,俏皮话a play upon words双关语, 俏皮话a plenty of大量；许多a plot of一块a pluck of wool拔下的一把羊毛a plume of smoke一缕烟a plump lie弥天大谎,昭然若揭的谎言a point in dispute有争议的论点,争端a point of honor与面子有关的事a point of honour为维护脸面必须做的事a point of no return航线临界点, 只能进不能退的地步a point of safe returnn. 安全返航点a point of vantage有利地位a point of view观点a pole brace电桿拉线a political arenan. 政治舞台a poor fish可怜的家伙,可怜虫a poor snake穷苦人,做苦力的人a portable radio便携式收音机a portion of一部分的…;一份,一客a position of eminence显赫的地位a pound of flesh合法不合理的事a pound to a penny十有八九,可能性极大a power of极大的,很多a power of attorneyn. 委託书,代理权a pox on him他该死a practical joke恶作剧a practicing doctor开业医生a preface from the pen of由…代写的序言a prescription against治疗…的药方a press interview记者採访a pretty go怪事,奇怪a pretty hash乱七八糟,一团糟a pretty kettle of fish一团糟,一塌煳涂a pretty mess一蹋煳涂,乱七八糟a pretty packet一大笔钱a pretty pass困境a pretty penny一大笔钱,相当可观的一笔钱a price list价目表a priest of bacchus酒鬼a primary rainbow虹a priori由因及果的, 演绎的, 先验的a prison bird囚犯,惯犯a profound sleepn. 酣睡a profusion of很多,大量a program parade节目预告a protracted struggle长期斗争,持久战a public figure知名人士,抛头露面的人物,头面人物a pulp magazine低级趣味的杂志a punch press冲床,冲孔机,打卡机a punching bag供拳击用的沙袋a put-up job骗局, 圈套a putty medal小奖赏a quantity of一些,若干a quarter of四分之一的a queen of hearts美人a queer bird怪人a queer cat怪人a queer fish疯子,怪人a queue of一队,一行,一长列…a quiver full of children子女多的大家庭a quorum of athletes一批优秀运动员a racing yacht竞赛用快艇a radio ham无线电业余爱好者a radio telephone无线电话a rag doll布娃娃a ragged school贫民学校,破烂的校学校a rail advice铁路到货通知书a rail fence栅栏,篱笆a railway juncture铁路枢纽站a rain check留待天晴补看的票根;延期举行a rain of bullets枪林弹雨a rain of congratulations一连串的祝贺a rainbow of各种各样的..., 五颜六色的a rainy dayn. 雨天,穷困时a raise in salary加薪,加工资a random guess瞎猜,乱猜a random shot胡乱的射击,流弹a range of一系列; 一些; 一套a rash advance鲁莽前进,冒进a rat leaving a sinking shipn. 不能共患难的人a rat race激烈的竞争a rave review大加赞赏的评论a raw beginner缺乏经验的生手a raw brick砖坯a raw deal不公平的对待a raw hand生手,新兵a ray of一线…,一丝…,少量…a ray of hope一线希望a ray of truth一丝真理,有点道理a razor blade刀片a reading list阅读书目a real jam上等货,难得的享受a real treat真正的享受,真正快乐的事情a rear arean. 后方a red letter day节日,假日,大喜日a reel of film一盘影片a regular armyn. 正规军a regular banquet豪华的宴会a regular pest十足的坏蛋a regulating dam拦洪坝a regulation game正式比赛a reign of terror恐怖统治a remedy against防治…的药物a reminiscent moodn. 怀旧情绪a remodelled army经过改编的军队a required course必修课a rescue party抢救组a residence zone住宅区a retaining feen. 律师费a rhetorical question反问句a rich cake重油蛋糕a right anglen. 直角a right guy可靠的人a riot of colour色彩缤纷,争芳斗妍a riot of sound声音嘈杂,人声鼎沸a road hog横冲直撞的司机,交通肇事者a roar of anger一阵怒号a roar of laughter一阵哄笑a roland for an oliver势均力敌, 以牙还牙a roll of一卷a roll of film一卷胶卷a roll of honor阵亡将士名单a roll of the dice掷骰子,碰运气,可能性a roller bearing滚柱轴承a rope of sand不牢固的结合, 无结果的事a rough diamond未加工的天然钻石, 外粗内秀之人a round of talks一轮谈判a round of visits一系列的访问;巡回出诊a round peg in a square holen. 不适宜担当某职务的人a rousing welcome热烈欢迎a row of一排,一行a rum start惊人的事情a rummage sale清仓拍卖, 捐赠品义卖a run for one's money花钱得到的满足, 激烈的竞争a running cold流鼻涕的感冒a running commentary当场连续的评述a running fire连发, 一连串的批评指责a rural arean. 农村地区a sack of flour一袋面粉a sacred cown. 圣牛,神圣之物a sad dog放荡的人, 鲁莽的人a sad sack讨厌的女孩;好心办坏事的人,难相处的人a sailing boat帆船a saliing ship大帆船a saucy hat俏丽的帽子a saucy smil慧黠的微笑a savage lion勐狮a saving grace可取之处a score of二十,几十,许多…a scrap of paper一张废纸a scrap of the pen大笔一挥,签字a scrape of the pen签字, 简单手令a scratch of penn. 签名a scratch of the pen签名a scream of laughter纵声大笑a sea battlen. 海战a sea lawyer鲨鱼;强词夺理的水手;斤斤计较者a sea of faces人山人海a sea of fire一片火海a sea of flames一片火海a sea of troubles无穷的烦恼a sea wolf海狼,狼鱼;海盗,潜艇a sealed book天书, 高深莫测的事物a second birth再生a secondary rainbow霓a sense of direction辨别方向的能力a sensible change显着的变化a sentence of lash鞭刑,笞刑a sequence of一个…的序列,一系列…a series of一系列..., 一批a set of一组,一套,一副,一批,一连串a set of features容貌,五官a set of forks一套餐叉a set of furniture一套家具a set phrase固定短语,固定搭配,词组a shade一点点a shade of些许,少许的…a shade of difference细微区别,微小区别a shadow cabinet影子内阁a sham battlen. 军事演习a sham fight模拟战斗,军事演习a sharp anglen. 锐角a sheer fraud彻头彻尾的骗局a sheet in the wind略有醉意,微醉a sheet of一片,一块,一张,一层a shipyard造船厂, 造般所a shopping list购物单a short cut近路, 捷径a short shrift临终忏悔, 临死前的短暂时间a short time一会儿a short while ago方才a shot射击 开枪 子弹 射击手a shot in the arm兴奋剂,刺激因素a shot in the dark放黑枪;胡乱的猜测,瞎猜a shot in the locker备用金, 最后的办法, 最后一颗炮弹a shotgun marriage怀孕所迫的结婚, 强迫的结合a shoulder to cry on患难时可以依赖的人或安慰a shower of stones雨点般的石头a shy fish腼腆者,羞羞答答的家伙a sick market萧条的市场a sidereal year恒星年a sight for sore eyes悦目的景象,令人心旷神怡的景象,受欢迎的人,稀客a sight for the gods不寻常的东西, 惊人的场面a sightseeing观光旅行a sign manual亲笔签名,手势a signal of distress遇难信号a silver doctor钓鱼用的假饵a silver tongue流利的口才a simple dietn. 粗茶淡饭a singlen. 单一a single combatn. 两人决斗a single womann. 单身女子,老处女a sitting duck易捕获的猎物a sixty-four dollar question最重要的问题, 最后也是最难的问题a skeleton at the feast令人扫兴的事或人a skeleton in the closet家丑a skeleton in the cupboard家丑a skull and crossbonesn. 骷髅旗a slanging match谩骂a slant of windn. 一阵顺风a slap in the face耳光, 突然的责备a slap on the back鼓励,促进,赞扬a slap on the wrist轻微的处罚a slap-bang shop小饭店a sleight of hand戏法, 魔术, 花招, 熟练的手法a slice of一片,一小块,一部分a slice of ham一片火腿肉a slice of luck一桩好运气a slip of a boy瘦长的年轻男子a slip of a girl瘦长的姑娘a slip of memory一时忘记,记错a slip of the lip口误,失言a slip of the pen笔误a slip of the tongue失言, 口误a sly dog暗中偷欢的人, 偷鸡摸狗的人a smack in the eye一记耳光,突如其来的打击a small number of少量的a small proportion of小部分a smart few相当多,不少a smart guy精明的家伙a smash hit巨大的成功,轰动a smooth article圆滑的人a smooth face没胡子的脸, 一副讨好的面孔a snaken. (Asnake)人名；(埃塞)阿斯纳克a snake in sb.'s bosom对某人恩将仇报的人a snake in the bosom恩将仇报的家伙,忘恩负义者,养虎遗患a snake in the grass潜伏的危险a solar year太阳年a soldier of fortune兵痞a soldier's battle勇气和力量的较量a son of adam男人, 男孩a son of bacchus酒鬼a son of dripping厨子a son of ebony黑人a son of momus滑稽的人a son of the morningn. 趁早赶路的人a son of the soil本地人, 农民a song and dance歌舞表演, 遁词, 废话a song hit流行歌曲a sop in the pan油煎面包a sore point痛处,隐衷;要害a sore spot痛处,隐衷;要害a sorry sight难看的样子,悲惨的景象a sort of一种,某种,勉强称得上的…a soul radio station黑人广播电台a sound mind in a sound bodyn. 有健康的身体才有健康的精神a sounding balloon探测气球a span of一段…a spark of一点儿,丝毫a spark of interest一点点兴趣a speaking acquaintancen. 见面聊几句的朋友a special administrative arean. 专区a species of一种,一类a speech disorder语言障碍a spent bullet强弩之末a spiral stair螺旋式楼梯a split second一剎那,一瞬间,顷刻,片刻a spot ofa. 少量的a spring chicken没有经验的年轻人,黄毛丫头a spy glass小型望远镜a square deal公平的对待a square meal充足的饭菜a square yard一平方码a stab in the back诽谤, 伤人暗箭a stack of bones骨瘦如柴的人,瘦骨嶙峋的马a stack of people一大群人a staff lecture职工讲座,为职工开设的课程a staff member一个职员a staff of domestic一群仆人a stage pose舞台姿势,亮相a stamp mill捣碎机a stand of colors军旗a standing armyn. 常备军a standing joke笑柄, 总被嘲笑a startling find惊人的发现a state banquet国宴a state of disorder混乱状态a state of siege戒严状态a steal mill轧钢厂a step forward前进一步a stiff neck固执a stock joke陈腐的笑话a stock of储存的,一批a stony gaze冷眼凝视a stool of repentance悔罪席a stool pigeon能够把别的鸽带回家的鸽子;诱骗者;密探,奸细,眼线a storage dam蓄水闸a store keeper店主a store of goods许多货物a store of preserves大量的蜜饯a storm in a teacup小题大作, 大惊小怪a storm of暴风雨般的,勐烈的一阵a storm of anger一阵狂怒,怒气冲冲a story interview新闻採访a straight anglen. 平角a straight eye能看出某物是否直的眼力a straight fight一对一的竞选a straight race全力以赴的竞赛a strain of一点点,有点,些许…a strange particle奇异粒子a straw bossn. 工头助手a straw in the wind蹟象,苗头,先兆,预兆a straw poll民意测验,假投票,非正式投票a streak of一道,一条,一系列,一点点,些许…a streak of bad luck一连串厄运a streak of lightning一道闪电a stream of一连串的a street battlen. 巷战a string ofn. 一串的，一系列，一批; 一连串a string to it附带条件a strip of一条,狭长的一块a stroke above比…高明一些,胜人一筹a student一位学生a stuffed shirt自命不凡者,自负而又无能的人,华而不实的家伙a stumbling blockn. 绊脚石a subject bibliography按学科分类的参考书目a succession of一系列,一连串,接连不断的a sudden eruption of anger勃然大怒a suit of一套,一副a suite of apartment一套公寓a summer residence避暑别墅a summer retreat避暑山庄a supplymentary anglen. 补角a sure find必定能找到的猎物藏身处,必定能找到的人或物a sure warrant of success成功的可靠保证a surge of汹涌澎湃的,高涨的a surging crowd蜂拥的人群,潮水般的人群a surprise packet内容出人意料的小包;意想不到的事情,惊喜a swarm of一大群,蜂拥而至的a swell at tennis网球好手a swell cat好家伙a swelled head骄傲,忘乎所以a swing around the circle发表政见的巡回旅行a swollen opinion of自视过高, 自高自大a tad一点点a tale of a tub无稽之谈a tank for swimming游泳池a tea fight茶话会a tea hound爱交际的男人,女人气的男人;吸毒成瘾的人a team of一队,一组…a telegraph blank电报稿纸a television mast电视天线,电视塔a tempest in a barrel小题大作a tempest in a teapot小题大作,大惊小怪,轩然大波a tempest of applause暴风雨般的掌声a tempo（音乐术语）回原速a tender spot痛处a tennis lawn网球场a tergo从背后；在背后, 在后面a thick growth of bushes浓密的灌丛a thing of naught毫无价值的东西a thing of the past过时的事物,历史a thing of yesterday最近的事, 最近的东西a thorn in sb.'s flesh眼中钉, 肉中刺a thorn in the flesh肉中刺,眼中钉;使某人苦恼的事情a thought稍许, 一点点, 少量a thousand and one一千零一, 许许多多a thousand times easier than比...容易千万倍a thousand to one千对一, 几乎绝对的a thread of hope一线希望a throb of pain一阵痛苦a tidal wave of crime犯罪率高涨a tie vote相等的票数a tight match势均力敌的比赛a time bill时间表,时刻表a tin god受到过分尊敬的人,自命不凡者a tip of the iceberg冰山露出水面的小尖顶;小中见大的征兆a toad under a hammer经常受压迫的人a tongue not understanded of the peoplen. 外国话a tool shed工具棚,工具房a totaln. 总数为a total of总计为,总共…a touch略微, 稍许a tough guy硬汉a tough nut大胆果断的人, 暴躁的人a tough nut to crack棘手的问题,难以对付的人a tour of duty值班, 值日勤务a tower of strength中流砥柱a train of一连串a treat犒劳 款待a trial lawyer辩护律师a trifle有点儿, 稍微a triton of the minnows鹤立鸡群者a troop of一群,许多a tropical year回归年a truce to别再...了a true blue忠实成员a twice-told tale尽人皆知的事a twist in one's tongue口齿不清a twist of the wrist熟练的技巧a type of一种,一类a union by treaty由条约缔结的联盟a us postal zone美国邮区a used car旧汽车,报废的汽车a vacillating person三心二意的人a variety种种a variety of各种各样的..., 种种a vary from b in...甲与乙在...方面不同, 甲与乙的不同点就在于a vegetable salad生菜沙拉a veil of silence一片寂静a vein of coal煤层a velvet glove表面温和的东西a velvet paw肉爪(猫的), 笑里藏刀a very knave十足的恶棍a vicious circlen. 恶性循环,循环论证a vicious spiraln. 恶性循环a victim of disease病人,患者a visit for the storkn. 婴儿的诞生a visit from the stork婴儿的诞生a voice in the wilderness荒野里的叫声, 无人理睬的改革主张a voice of great volume音量宏大的嗓音a wad of bills一叠钞票a walking dictionary活字典a walking library活字典,知识渊博的人a walking skeleton骨瘦如柴的人a war of nerves神经战a war to the knife白刃战,生死搏斗,你死我活的斗争a war whoop战斗吶喊,战争叫嚣a war zone战区a warm corner激战地区a warm welcome热烈的欢迎a warrant for arrest逮捕证,拘票a waste of waters一片汪洋a watch dog看家狗,看门狗a watched pot never boils心急水不开a wave of蜂拥而至的,拥挤的一批a wave of the hand挥手a wealth of丰富的,大量的…a wealth of experience丰富的经验a week later一星期后a week of sundays很长的时间, 很久a welcome mat门前的擦鞋垫a wet blanket令人扫兴的人(或物)a wet hen讨厌的人, 泼妇a wet smack讨厌的人a whale at善于...的人, 热心于...的人a whale for善于...的人, 热心于...的人a whale of a...极大的, 极好的, 了不起的a whale on善于...的人, 热心于...的人a while一会儿a whirl of dust尘土飞扬a whirl of social engagements一连串的社交活动a whirlpool of emotion百感交集a whisper of trees树叶的沙沙声a white bait银鱼a white crow罕见的东西a white elephant沉重的负担, 无用的累赘东西a white lie无恶意的谎话a white night白夜, 失眠的夜晚a whited sepulchre伪君子, 伪善者a whole lot of很多,全部,整整一批a whole shooting match整个团体,全体群众a whole stack of一大堆,许多,大量a wholesale dealer批发商a wide margin大幅度地;留有很大的余地a wide place in the roadn. 小城镇a wide range of范围广泛的,一连串的,变化幅度大的,参差不平a wide selection of种类齐全的…a widow's mite少而可贵的捐献a wild goose chasen. 徒劳的举动a wild-goose chase徒劳的搜索, 无益的举动a window on the world世界之窗a wolf in sheep's clothing披着羊皮的狼a woman of bad fame声名狼籍的女人,妓女a woman of letters女作家a woman of the streets妓女a woman of the world世故的女人a woman with a past有一段不光彩历史的女人a wonderful timen. 一段美好时光a word and a blow一言不合就动手a word in season合时宜的话, 受欢迎的话a word in your ear附耳过来说句私房话a word out of season不合时宜的话, 不受欢迎的话a world of很多,大量a yang ko troup秧歌队a yard of clay陶制长烟管a yawning chasm裂着大口的陷窟a yawning hole豁开的洞a year and a day满一年, 一整年a year of abundance丰收之年,丰年a yeast taste酵母味a yellow dog杂种狗;卑鄙的家伙;胆小鬼a yellow-dog contract以受雇工人不加入工会为条件的雇用契约a yen for travel旅行的渴望a yet easier task更容易的工作a yet more difficult task更困难的工作a yet unfinished task尚未完成的任务a yet worse mistake更为严重的错误a young animal幼小的动物a young child幼童a young country新兴的国家a young family幼小子女a young man青年男子a young man in a hurryn. 急躁的改革者a young manner青春焕发的神态a young person年轻人a young state年轻的国家a young tree幼小的树a youthful cadre年轻的干部a youthful river幼年河a zero-zero fog能见度等于零的浓雾a zigzag path蜿蜒的小径, (弯曲的)羊肠小道a zone in depth纵深地带a zone of communication战区后勤地带a zone of fire射界a zone of influence势力范围a zoological garden动物园a zoomorphic deity动物形的神a-pref. 不, 缺少, 无a-10s【航空学】(美国)全天候低空飞行攻击机a-aaaan. 五星级a-armn. A形摆臂a-b-cn. 基础知识；字母表 abbr. 美国广播公司（American Broadcasting Company）；澳大利亚广播公司（Australian Broadcasting Corporation）；出生在美国的华人（American - born Chinese）a-baabbr. 美国银行家协会（American Bankers Association） n. (Aba)人名；(意、罗、埃塞、塞内、赤几)阿巴；(匈)奥鲍；(西)阿瓦a-ben. 亚伯（男子名，等于Abraham）a-block滑车拉到头a-bombn. 原子弹 vt. 用原子弹轰炸a-bombsvt. 用原子弹轰击(或轰炸, 毁灭)a-carn. (Acar)人名；(土)阿贾尔；(阿拉伯、罗、法)阿卡尔a-chabbr. 自动化交易所（Automated Clearing House） n. (Ach)人名；(柬)阿；(德)阿赫a-class头等 甲级a-comen. (Acome)人名；(法)阿科姆a-coming(a- ) n. (Acome)人名；(法)阿科姆a-couple一对夫妇；夫妻俩a-coupled(a-couple 的过去时) 一对夫妇；夫妻俩a-cupabbr. 针术（acupuncture）a-cups(a- ) abbr. 针术（acupuncture）a-dn. 公元a-e-aabbr. 原子能法（Atomic Energy Authority） 演员协会（Actors ' Equity Association） 美国经济协会（American Economic Association） 成人教育协会（Adult Education Association） 美国教育协会（American Education Association）a-fabbr. 视频，音频（audio frequency）；空军（Air Force）；法国航空公司（Air France） n. (Af)人名；(瑞典)阿夫a-fearedadj. 受惊的，恐惧的 v. 恐惧（afear的过去分词）a-fibabbr. 心房纤颤（atrial fibrillation）a-flatn. (Aflat)人名；(罗)阿弗拉特a-fluttera. 飘扬的；激动的 adv. 飘扬a-fluttering(a- ) adj. 飘扬的；激动的 adv. 飘扬a-gan. 将军；大官；宗教领袖 n. (Aga)人名；(阿拉伯、伊朗、阿塞、土库、巴基)阿迦；(法、意、罗)阿加a-game一次博弈a-gleyadv. 斜斜地；弯曲地a-goadv. 以前, 以往 a. 以前的；过去的 n. (Ago)人名；(英、西、意、塞、瑞典)阿戈a-go-goa. 活泼的；精力充沛的a-going(a- ) adv. 以前, 以往 a. 以前的；过去的 n. (Ago)人名；(英、西、意、塞、瑞典)阿戈a-grade甲级a-grades(a- ) 甲级a-half一半a-historicaladj. 与历史无关的a-hole屁眼儿 肛门 令人讨厌的人 愚蠢的 窝囊的 可恶的a-horizonn. 上层(甲层)土壤(腐植土)a-labbr. 美国联盟（American League）；美国军团（American Legion）；阿尔巴尼亚（Albania，欧洲一国家名）；美国亚拉巴马州（Alabama） n. (Al)人名；(英)阿尔(Albert 在美国的昵称)a-level<英>英语学校里某一课程结束时举行的高深考试, 高深级考试及格a-levelled(a-level 的过去分词) <英>英语学校里某一课程结束时举行的高深考试, 高深级考试及格a-levels(a- ) <英>英语学校里某一课程结束时举行的高深考试, 高深级考试及格a-line呈 A 字型的a-lines呈 A 字型的a-list(very best) 最好的, 最优秀的, 最酷的a-listed(a-list 的过去分词) (very best) 最好的, 最优秀的, 最酷的a-lister一线演员 一线明星a-listersn. A-list的变形a-lpn. 高山 n. (Alp)人名；(土、瑞典)阿尔普a-mabbr. 调幅 v. 是 n. (Am)人名；(柬)安a-menint. （表示衷心赞成）阿门；（祈祷时的结尾语）阿门 n. 祈祷的结束语；赞成 adv. 真实地 n. (Amen)人名；(法)阿芒；(英、罗、阿拉伯)阿门a-miabbr. 高级材料情报（Advanced Material Information）；美国食用肉类研究所（American Meat Institute）；航空英里指示器（Air Mileage Indicator） n. (Ami)人名；(匈)奥米；(法、西、以、德)阿米a-ok<美> 极好, 妙极, 完美的a-okayadv. 一切正常而顺当地；完美地, 极好地a-onea. 第一等的, 第一流的a-pabbr. 美国联合通讯社（Associated Press）；空气污染（Air Pollution）；大气规划（Air Program）；汇编程序（Assembly Program） n. (Ap)人名；(中)鸭(广东话·威妥玛)a-p-aabbr. 美国心理学协会（American Psychological Association）；预约定价安排（Advance Pricing Arrangement） n. (Apa)人名；(意、土、塞、印、加纳)阿帕a-plentyadv. 丰富地，充裕地 adj. 丰富的；非常 n. 丰富；大量a-plus正数 加号a-politicaladj. 不关心政治的；无政治意义的a-rabbr. 应收款（Account Receivable）；验收条件（Acceptance Requirement）；陆军条例（Army Regulation） n. (Ar)人名；(土)阿尔a-r-n-i-en. (Arnie)人名；(英)阿尼a-rabadj. 阿拉伯的 n. 阿拉伯人；阿拉伯马a-rainn. (Arain)人名；(乌干)阿拉因a-raining(a- ) n. (Arain)人名；(乌干)阿拉因a-scott雅诗阁（机构名） 阿斯科特（人名）a-series一系列a-sharea种股票a-siden. A面（磁带等的）a-sitn. (Asit)人名；(印)阿西特a-sitting(a- ) n. (Asit)人名；(印)阿西特a-starA型显a-student一位学生a-tabbr. anti-tank 反坦克a-team特遣队 先遣队a-testn. 原子爆炸试验a-to-z从头到尾；非常熟悉a-vabbr. 简易型（Austere Version）；《圣经》钦定英译本（Authorized Version）；音频（audio）视频（video）的简称a-v node房室结（心脏的一部分, atrioventricular node）a-way心路（歌曲名）a-week一周 一星期a-wingadj. 飞翔的 adv. 飞翔地 v. 使敬畏；使惊叹（ ）a-xvt. 削减；用斧修整；解雇 n. 斧头 n. (Ax)人名；(德、芬)阿克斯a-year一年a-z无所不包的a. a. milnen. 艾伦·亚历山大·米恩a.d.公元a.f.c.自动频率控制a.k.a.abbr. also known as又名…; 也叫作…a.mabbr. （拉）午前；早上（ante meridiem）a/c公元前, 往来帐户, 活期存款帐户a/dabbr. 模拟数字转换（Analog to Digital）a/o(=account of) 帐上a/vabbr. 按价（ad valorem）；音频/视频（audio/video）a1a. 第一等的a3n. A3号纸（尺寸为420×297mm的）a4n. A4型纸（规格为297×210毫米的纸）a5n. A5型纸（标准的纸张尺寸）aaa-rated票面等级，票面额aaaaabbr. 美国广告代理商协会（The American Association of Advertising Agencies）aaaaan. 五星级aaaargh啊……（非正式, 表大叫）aaadabbr. American Athletic Association for the Deaf 美国聋人运动协会 apparent amino acid digestibility 表观的氨基酸可消化性 acute type A aortic dissection 急性A型主动脉夹层形成 aromatic L-amino acid decarboxylase 芳香族L-氨基酸脱羧酶aaahed(aaah 的过去时) abbr. American Association for the Advancement of the Humanities 美国人权促进会aaapabbr. airborne associative array processor 【计算机】机载相联阵列处理机aabcabbr. American Association of Bible Colleges 美国圣经学院协会 American Amateur Baseball Congress 美国业余棒球代表大会 Association for the Advancement of Blind Children <美国>盲童发展协会 Associated Air Balance Council 航空收支平衡理事会aabomycin阿博霉素aacabbr. 自动振幅控制（automatic ampltiude control）aaccabbr. 美国自动控制委员会；American Automatic Control Council；美国谷物化学师协会；American Association of Cereal Chemistsaacdabbr. aging-associated cognitive decline 老龄相关认知衰退 American Association for Counseling and Development 美国咨询发展协会 antenna adjustable current distribution 天线可调电流分配 axial anterior chamber depth 轴向眼前房深度aacjcabbr. American Association of Community and Junior Colleges 美国社团和初级学院联合会aacnabbr. acinar cell nodules 腺泡细胞小结; American Association of Colleges of Nursing 美国护理学院协会; atypical acinar cells 非典型腺泡细胞aacpabbr. 美国药学院协会（American Association of Colleges of Pharmacy） 高级空中指挥部（Advanced Airborne Command Post） 美国儿童精神病学学会（American Academy of Child Psychiatry） 美国脑瘫学会（American Association of Cerebral Palsy）aacsbabbr. American Assembly of Collegiate Schools of Business 美国工商管理学院联合会; American Association of Collegiate Schools of Business 美国国际管理联合会aacteabbr. American Association of Colleges for Teacher Education 美国教师教育学院联合会aadn. (Aad)人名；(荷、阿拉伯)阿德 abbr. 前方弹药库（Advanced Ammunition Depot）；原子吸收检测器（atomic absorption detector）aaeaabbr. American Agricultural Economics Association 美国农业经济学学会; American Agricultural Editors Association 美国农业编辑协会aafcabbr. 防空火力控制（Anti-Aircraft Fire Control）；加拿大农业及农食品部（Agriculture and Agri-Food Canada）aafcoabbr. Association of American Feed Control Officials 美国饲料控制委员会; Association of American Fertilizer Control Officials 美国肥料控制委员会aagabbr. 美国地理学家协会（Association of American Geographers）；高射炮（Anti-Aircraft Gun）aagen. (Aage)人名；(丹)奥格；(瑞典)奥耶aahperdabbr. American Alliance for Health; Physical Education; Recreation; and Dance 美国健康体育教育娱乐与舞蹈联合会aain. 空对空识别aaiaabbr. Associate of the Association of International Accountants 国际会计师协会准会员; Association of American Indian Affairs 美国印度事务协会aaiiabbr. American Association of Individual Investors 美国个人投资者协会; Association for the Advancement of Invention and Innovation 美国发明，革新促进协会aajabbr. American Association for Justice 美国司法协会 Arab Airways, Jerusalem 阿拉伯航空公司 Axel Axelson Johnson (Johnson Line) 艾力克森·约翰逊一周半跳（约翰逊顺序） American Alpine Journal <美国阿尔卑斯报>（期刊）aajcabbr. 美国亚裔维权中心（The Asian American Justice Center）；Java教学软件（Authorized Academic Java Campus）aakern. (Aaker)人名；(英)阿克aalboot(荷兰的)一种捕鳗帆船aalenian阿连阶(中侏罗世的最早期或下侏罗世的最晚期地层)aalii坡柳, 车桑子aaliyah阿莉娅(人名)aalln. (Aall)人名；(挪、英)奥尔aallibalis阿拉巴蒂斯布aalps自动空运计划制定系统aalsabbr. 绝对汇编语言（absolute assembly language）；对空探照灯（Anti-Aircraft Light）；北极航空医学实验室（Arctic Aeromedical Laboratory） n. (Aal)人名；(荷)阿尔aalstn. 阿尔斯特（比利时中西部城市, 等于Alost）aalton. (Aalto)人名；(英、芬)阿尔托 阿尔托aam空对空导弹aamaabbr. 美国汽车制造商协会（American Automobile Manufacturers Association）；市场准人的行政管理措施（Administrative Aspects of Market Access）aamcabbr. 美国医学院协会（American Association of Medical Colleges）aamesabbr. American Association for Middle East Studies 美国中东研究协会aamftabbr. American Association for Marriage and Family Therapy 美国婚姻与家庭治疗协会aams( ) 空对空导弹aanabbr. 氨基乙腈（amino acetonitrile）aangn. (Aang)人名；(印尼)阿昂aannabbr. American Association of Neuroscience Nurses 美国神经科学护士协会; autoassociative neural network 自动联想神经网络aansabbr. American Academy of Neurology 美国神经病学协会aaoabbr. 美国眼科协会（American Academy of Ophthalmology） 美国正牙学协会（American Association of Orthodontists） 英澳天文台（Anglo-Australian Observatory） 行政上诉办公室（Administrative Appeals Office）aaosabbr. 美国矫形外科学会（American Academy of Orthopedic Surgeons）aapaabbr. 亚太航空协会（Association Of Asia Pacific Airlines）；美国助理内科医师协会（American Academy of Physician's Assistants）；美洲港务局协会（American Association of Port Authorities）aapoabbr. All-African Peoples Organization 全非洲人民组织aaporabbr. American Association for Public Opinion Research 美国舆论研究协会aapssabbr. 美国政治和社会科学研究院（American Academy of Political and Social Science）aaptabbr. American Association of Physics Teachers 美国物理教师协会 Association of Asphalt Paving Technologists <美国>沥青铺路技师协会 aminoalcohol phosphotransferase 氨基乙醇磷酸转移酶 aortic arch plaque thickness 主动脉弓斑块厚度aarn. 阿勒河(位于瑞士中部,亦作Aare)aaraun. 阿劳（瑞士北部城市名）aardvarks(aardvark 的第三人称 -s形式) n. 土豚aardwolfn. 土狼aaren. 阿勒河（瑞士中部河流, 等于Aar）aargaun. 阿尔高（瑞士北部的州）aargh啊aarhus奥尔胡斯(丹麦港市)aariabbr. arcuate artery resistance index 弓状动脉抵抗力指数aaric蘑菇aaron burrn. 阿龙·伯尔aaron copland科普兰aaronica. 亚伦的aaronicala. = Aaronic；教皇(般)的aaroniten. 亚伦的后裔；利未人aaronsn. (Aarons)人名；(英)阿伦斯aaronsonn. (Aaronson)人名；(荷)阿龙松；(英)阿伦森aartn. (Aart)人名；(俄、荷)阿尔特 abbr. 美国康复疗法协会（american association of radiologic technology）aartin. (Aarti)人名；(芬)阿尔蒂aasaabbr. Astronomical and Astrophysical Society of America 美国天文学及天体学学会 American Association of School Administrators 美国学校管理者协会 amino acid sequence analysis 氨基酸序列分析 Associate of the Australian Society ofAccountants 澳大利亚会计师学会联盟aascuabbr. American Association of State Colleges and Universities 美国国立大学，学院协会aasen. (Aase)人名；(挪、瑞典)奥瑟aashtoabbr. 美国国家公路与运输协会标准（American Association of State Highway and Transportation Officials）aasiabbr. Advertising Agency Service Interchange 广告公司服务中介 American Academy for Scientific Interrogation 美国科学审问研究所 American Association for Scientific Interrogation 美国科学审问协会aaslabbr. antiaircraft searchlight 防空探照灯aaslhabbr. American Association for State and Local History 美国州与地方历史协会aasvogeln. 南非兀鹫aatabbr. alpha-l antitrypsin α-1抗胰蛋白酶aatcabbr. Anti-Aircraft Training Center 防空培训中心aateabbr. American Association of Teachers of Esperanto 美国世界语教员协会; Association of Australian Teachers of English 澳大利亚英语教员协会aateck福代硫(杀菌剂)aatram津安混剂(混合型除草剂)aatrex阿特拉津(选择性除草剂)aats( ) abbr. alpha-l antitrypsin α-1抗胰蛋白酶aattabbr. American Association for Textile Technology 美国纺织技术协会aauabbr. （美国）业余体育联合会（Amateur Athletic Union）；美国大学联合会（Association of American Universities）；自动寻址单元（Automatic Addressing Unit）aaugabbr. Argonne Accelerator Users Group <美国>阿贡加速器用户小组aaupabbr. 美国大学教授联合会（American Association of University Professors）；美国大学出版社协会（American Association of University Presses）aauwabbr. 美国大学妇女联合会（American Association of University Women）aavabbr. 空降突击车（Airborne Assault Vehicle）；两栖突击车（Amphibious Assault Vehicle）aavsoabbr. American Association of Variable Star Observers 美国变星观测者协会aawbabbr. 亚非作家常设局（Afro-Asian Writers' Bureau）aazpaabbr. American Association of Zoological Parks and Aquariums 美国动物园和水族馆协会abprep. 从, 自ab extra从外面ab initio从头开始ab intra从内部ab origine从起初ab ovo自始ab uno disce omnes由一斑而窥全豹ab urbe conditana. 由罗马建都(公元前753年)起算ab-so-lute-lyadv. 绝对地；完全地aban. 宽大无袖长袍, 驼毛织物ababan. (Ababa)人名；(塞)阿巴巴abacan. 马尼拉麻, 麻蕉abacipl. 算盘abacistn. 用算盘者abacoabbr. Great and Little Abaco islands 大阿巴科群岛和小阿巴科群岛abacos( ) abbr. Great and Little Abaco islands 大阿巴科群岛和小阿巴科群岛abacteriala. 非细菌性的abactinala. 离辐的, 无触角的abactorn. 马贼, 牛贼abaculin. abaculus的变形abacusesn. 算盘abadn. (Abad)人名；(阿拉伯、意、土库)阿巴德；(西)阿瓦德abadan. (Abada)人名；(西)阿瓦达；(法)阿巴达abaddonn. 亚巴顿, 地狱abadin. (Abadi)人名；(英)阿巴迪；(匈)奥鲍迪；(阿拉伯、印尼)阿巴迪abadien. (Abadie)人名；(法、阿拉伯)阿巴迪；(西)阿瓦迭abaftadv. 在船尾, 向船尾 prep. 在...后面abagabbr. Association of Bay Area Governments 海湾地区政府联合会; Association of Bay Area Governments (San Francisco) 海湾地区管理协会（旧金山）abagailn. (Abagail)人名；(英)阿比盖尔abagthan. 亚拔他（波斯王亚哈随鲁宫中七宦官之一）abaiser象牙黑abaisse千层饼, 大蛋糕abaissement降下abakann. 亚巴坎（俄罗斯联邦中南部城市名）abalah(=bablabs)阿拉伯胶树豆abalienation精神错乱abalon. (Abalo)人名；(西)阿瓦洛；(多哥)阿巴洛abalones( ) n. 鲍abampabbr. absolute ampere (10 amperes) 绝对安培(10安)abamurus挡土墙, 扶壁, 支墩块abann. 波斯历八月abandn. 壹个组合（乐队）abandon oneself to沉溺于abandon sb to his fate听任某人由命运摆布,任由某人自生自灭abandon sb to the mercy of使…受…的支配,听任…由…摆布abandonedlyadv. abandoned的变形abandoneen. 弃物受领人, 被委付人abandonern. 遗弃者, 委付者abandoningv. 放弃；屈服（ ）abandonments( ) n. 放弃, 抛弃, 放纵abandonsv. 离弃( abandon的第三人称单数 ); 放弃; 遗弃; 陷入abap高级商业应用编程语言（Advanced Business Application Program）abaptistonn. 圆锯(用于脑部手术)abaqusn. 有限元分析（软件名）abar高级炮兵捕获雷达（advanced battery acquisition radar）abarthrosis动关节abarticular非关节的, 关节外的abarticulation动关节abasvt.打倒abasablea. 可贬黜的, 可降低的abase oneself谦卑abasedvt. 打倒 n. 诺谟图 n. (Abas)人名；(阿拉伯、印尼、伊朗、哈萨、吉尔、塔吉、乌兹、阿塞、土库、科摩、俄)阿巴斯abasern. abase的变形abasesv. 使谦卑( abase的第三人称单数 ); 使感到羞耻; 使降低（地位、身份等）; <古>降下abashedly羞愧地abashesv. 使羞愧, 使局促, 使窘迫( abash的第三人称单数 )abashidzen. (Abashidze)人名；(俄)阿巴希泽abashingvt. 使困窘；使羞愧；使局促不安abashmentn. 羞愧, 害臊abasin. (Abasi)人名；(刚(金)、巴基)阿巴西abasin阿巴辛, 乙酰阿大林(乙酰二乙基溴化乙酰脲)abasingvt. 打倒 n. 诺谟图 n. (Abas)人名；(阿拉伯、印尼、伊朗、哈萨、吉尔、塔吉、乌兹、阿塞、土库、科摩、俄)阿巴斯abaskadv. 在舒适的温暖中, 暖洋洋地abassin. (Abassi)人名；(巴基)阿巴西abatable可以降价的 可以撤消的 可以废除的abatacept阿巴西普（药名）abate a nuisance排除骚扰abate a tax减税abate sb of sth剥夺某人的某物abatedvt. 减轻；减少；废除 vi. 减轻；失效 n. (Abate)人名；(英、意、法、埃塞)阿巴特abatements( ) n. 减少, 减轻, 缓和, 折扣, 撤消, 中止abatesv. 减少( abate的第三人称单数 ); 减去; 降价; 撤消（诉讼）abatisn. 鹿砦, 有刺铁丝网abatisedn. 【军事】；鹿砦abator撤消者 废除者abattagen. 为防止传染而被屠杀的有病之牲畜abattisn. 鹿砦, 铁丝网abattoirsn. 屠宰场；角斗场abatvoix吸音板abaxiala. 离开轴心的abaxially背轴地abayn. 阿拜（哈萨克斯坦男子名）abayas( ) n.毛织物, (阿拉伯式)长袍abazan. (Abaza)人名；(俄)阿巴扎；(阿拉伯、塞、土、土库、哈萨、塔吉、吉尔、法)阿巴扎abbn. 等外羊毛, 纬纱abban. 阿爸父(耶稣对上帝的尊称)abbaciesn. 任期；男修道院院长之职位；管区abbacyn. 修道院院长的职位(或管区、任期)abbadon. (Abbado)人名；(意、英)阿巴多abbain. (Abbai)人名；(埃塞)阿拜abbasn. 阿巴斯（地名, 伊朗最大港口）；阿巴斯王朝abbasin. (Abbasi)人名；(阿拉伯)阿巴西；(巴基)阿巴西abbasid(阿拉伯帝国)阿巴斯王朝(750-1258) 的统治者abbasidsn. 阿巴斯王朝（750-1258，阿拉伯帝国的第二个王朝，因崇尚黑色，中国史书称为“黑衣大食”）abbassn. (Abbass)人名；(伊朗)阿巴斯abbassidn. 【历史】(阿拉伯帝国)阿拔斯王朝(750～1258)的哈里发 adj. (阿拉伯帝国)阿拔斯王朝的abbaten. (意大利的)修道院院长；教士abbatiala. 修道院的, 修道院院长的abbayen. (Abbaye)人名；(法)阿贝abbertite黑沥青abbes(abbe 的第三人称 -s形式) n. 男修道院院长, 神父abbessesn. 女修道院院长( 形式 )abbevillen. 阿布维尔（法国一城市）abbevilliana. & n.阿布维利文化(的)( 指欧洲旧石器时代初期较早阶段的文化)abbeysn. 大修道院, 大寺院；修道院中全体修士或修女 n. (Abbey)人名；(法)阿贝；(英)阿比(教名Abigail的昵称)abbeysteadn. 修道院所在地abbi高级乳腺活检（Advanced Breast Biopsy Instrumentation）abbien. 阿比（女子名）abbing( ) prep. 从, 自abbinkn. (Abbink)人名；(英)阿宾克abbotcyn. 大修道院院长之职;管区等abbotsn. 男修道院院长( 形式 ); 隐修院院长; 大寺院男住持; 男修道院院长的职务abbotsfordn. 阿博茨福德（苏格兰一城市）abbotshipn. 大修道院院长之职abbottn. 阿尔伯特（人名）；雅培（公司名）abbottsn. 雅培（公司名）；阿尔伯特（人名）abboudn. (Abboud)人名；(英、阿拉伯)阿布德abbrabbreviation 缩写abbr.abbr. 同“abbreviation”；同“abbreviated”abbreviatesv. 使简短( abbreviate的第三人称单数 ); 缩简; 缩略; 使用缩写词abbreviatingvt. 缩写, 使省略；使简短 vi. 使用缩写词abbreviationsn. 缩写( 形式 ); 缩写词; 略语abbreviatorn. 缩写者abbreviators使用缩写词的人( abbreviator的名词复数 )abbroachment对市场的垄断abbsabbr. 建筑论坛abbyn. 艾比（女子名）abc'sn. 基础知识；字母表 (ABC的变形)abc-clioabbr. American Bibliographical Center-Clio Press (Santa Barbara, California) 美国文献中心/克利俄出版社（圣巴巴拉，加利福尼亚）abc-tvabbr. Australian Broadcasting Commission-television 澳大利亚广播电视委员会abccabbr. 自动亮度反差调整（automatic brightness contrast control）abcdabbr. 加快收寄投递系统（Accelerated Business Collection and Delivery）abcdeabbr. 一个更好的CD编码器（A Better CD Encoder）abcfmabbr. American Board of Commissioners for Foreign Missions 美国国外布道团委员会abciximab阿昔单抗abcs( ) 预定章程, 美国广播公司, 澳大利亚广播公司, 字母表, 基础知识abd-eln. (Abdel)人名；(阿拉伯、哈萨、塔吉、吉尔、乌兹、阿塞、土库、乍、塞)阿卜杜勒abdalin. (Abdali)人名；(阿拉伯)阿卜杜利abdallan. (Abdalla)人名；(葡、塞)阿布达拉；(西)阿夫达利亚；(阿拉伯、坦桑)阿卜杜拉abdallahn. (Abdallah)人名；(坦桑、阿拉伯)阿卜杜拉abdeabbr. airport bird-detection equipment 机场飞鸟探测设备abdeenn. (Abdeen)人名；(阿拉伯)阿卜丁abdeln. (Abdel)人名；(阿拉伯、哈萨、塔吉、吉尔、乌兹、阿塞、土库、乍、塞)阿卜杜勒abdel-azizn. (Abdelaziz)人名；(阿拉伯)阿卜杜勒-阿齐兹abdelazizn. (Abdelaziz)人名；(阿拉伯)阿卜杜勒-阿齐兹abdelhamidn. (Abdelhamid)人名；(阿拉伯)阿卜杜勒-哈米德abdelkadern. (Abdelkader)人名；(阿拉伯)阿朴杜勒-卡德尔；(1808-83)阿卜杜卡迪尔〈阿尔及〉军事家。abdelkrimn. (Abdelkrim)人名；(阿拉伯)阿卜杜勒-卡里姆abdellan. (Abdella)人名；(索)阿卜杜拉abdellahn. (Abdellah)人名；(阿拉伯)阿卜杜拉abdellatifn. (Abdellatif)人名；(阿拉伯)阿卜杜勒-拉蒂夫abdelmalekn. (Abdelmalek)人名；(阿拉伯)阿卜杜勒-马利克abderan. 阿夫季拉（古希腊色雷斯沿海一城镇）abderiten. 愚笨者abdin. (Abdi)人名；(阿拉伯、土、塞、阿尔巴)阿卜迪abdicablea. 可放弃的, 可辞职的abdicantn. 退位者 a. 逊位的abdicate the throne in favor of sb把王位让给某人abdicatedv. 退位；放弃abdicatesv. 放弃（职责、权力等）( abdicate的第三人称单数 ); 退位, 逊位abdicatingv. 退位；放弃abdicationsn. 辞职；退位abdicativea. abdicate的变形abdicatorn. 放弃者, 让位者abdiln. (Abdil)人名；(吉尔)阿卜杜勒abdinn. (Abdin)人名；(阿拉伯)阿卜丁abdirahmann. (Abdirahman)人名；(阿拉伯)阿卜迪拉赫曼abdon. (Abdo)人名；(阿拉伯)阿卜杜；(葡)阿布多abdomensn. 腹（部）( 形式 )abdominal actinomycosis腹放线菌病abdominal aorta腹主动脉，主动脉腹部abdominal aortic aneurysm腹主动脉瘤abdominal cavity腹腔abdominal muscle腹肌abdominallyadv. 以腹部地abdominalsn. 腹肌（ ）abdominis腹肌痛abdominocomb. form表示"腹(部)"abdominocentesis腹腔穿刺术abdominoplastyn. 腹壁整形术；腹部去脂术；腹壁成形术abdominousa. 大肚子的, 肥胖的abdonn. 押顿（以色列小士师之一，属以法莲支派）abdouln. (Abdoul)人名；(阿拉伯)阿卜杜勒abdoulayen. (Abdoulaye)人名；(几、塞内、马里、喀、乍、阿拉伯)阿卜杜拉耶；(尼日尔)阿卜杜拉耶abdun. (Abdu)人名；(阿拉伯)阿卜杜abducedvt. 使外展；把…引开abducens nerve外展神经abducenta. 外展的abducent nerve展神经abducingvt. 使外展；把…引开abductees( ) n. 被绑架者abductingvt. 绑架；诱拐；使外展abductionsn. 诱拐, 绑架；诱导abductors( ) n. 诱拐者, 绑架者, 外展肌abductsv. 劫持, 诱拐( abduct的第三人称单数 ); <生理>使（肢体等）外展abduln. 阿卜杜勒（人名）abdul-azizn. (Abdulaziz)人名；(哈萨、塔吉、吉尔、乌兹、土库、阿塞)阿卜杜勒阿齐兹abdul-hamidn. (Abdulhamid)人名；(阿拉伯)阿卜杜勒-哈米德abdul-jabbar阿布杜勒-贾霸，卡里姆（（生于 1947） 美国篮球运动员。作为洛杉矶湖人队的中锋(1975-1989年），他在1984年成为美国篮球协会(NBA)历史上得分最多的运动员)abdul-rahmann. (Abdulrahman)人名；(阿拉伯、坦桑)阿卜杜勒拉赫曼abdulazizn. (Abdulaziz)人名；(哈萨、塔吉、吉尔、乌兹、土库、阿塞)阿卜杜勒阿齐兹abdullan. (Abdulla)人名；(阿拉伯)阿卜杜拉；(伊朗、阿塞、哈萨、塔吉、吉尔、乌兹、土库)阿卜杜拉abdullahn. 阿布杜拉（人名）abdullahin. (Abdullahi)人名；(阿拉伯)阿卜杜拉希abdulrahmann. (Abdulrahman)人名；(阿拉伯、坦桑)阿卜杜勒拉赫曼abdulsn. 阿卜杜勒（人名）abdurn. (Abdur)人名；(阿拉伯)阿卜杜勒abdurahmann. (Abdurahman)人名；(阿拉伯)阿卜杜勒-拉赫曼abdurrahmann. (Abdurrahman)人名；(土)阿卜杜勒-拉赫曼abdusn. (Abdus)人名；(阿拉伯)阿卜杜勒(后续部分以S开头)aben. 亚伯（男子名, 等于Abraham）abeamadv. 正横(与船的龙骨成直角)abearance行动, 行为abearing容忍abeben. (Abebe)人名；(埃塞)阿贝贝abecedariana. 字母的, 初步的 n. 初学者, 学字母者, 启蒙老师abecedariumn. 入门书, 初级读物abee阿比平纹棉毛呢abeln. 亚伯（亚当和夏娃的次子）；艾贝尔（男子名）abel janszoon tasman亚伯·塔斯曼（人名）abelan. (Abela)人名；(法、意、马耳他)阿贝拉；(西)阿韦拉abelardn. 阿伯拉德（法国哲学家、神学家）abelen. 银白杨abelesn. (Abele)人名；(德、瑞典)阿贝勒；(意)阿贝莱；(英)埃伯利abelia六道木属abeliana. 阿贝尔定理的, 交换的abelian group交换群abell艾贝尔（英格兰人姓氏）abellan. (Abella)人名；(匈)奥拜洛；(西)阿韦利亚；(葡)阿贝拉abelmoschus esculentusun. 秋葵abelmoskn. 黄葵abelsn. 亚伯（亚当和夏娃的次子）；艾贝尔（男子名）abelsonn. 阿贝尔森（姓氏）abelsonite紫四环镍; 紫四环镍矿abembryonic胚胎外的, 远胚胎的abenn. (Aben)人名；(俄)阿边；(西)阿文abenakin. 阿布纳基人（北美印第安人）；阿布纳基语（属印第安语群阿尔冈昆语组）abenakisn. 阿布纳基人（北美印第安人）；阿布纳基语（属印第安语群阿尔冈昆语组） (Abenaki的变形)abengoan. (Abengoa)人名；(西)阿文戈亚abeooxaiceane十氢环氧亚甲基萘abeoyohimbane甲基降育亨烷abequose阿比可糖, 3-脱氧 -D-岩藻糖abern. 河口, 汇流点abercrombien. 阿伯克龙比（人名）abercrombie and fitch阿博菲奇服装aberdaren. 亚伯达；阿伯德尔（英国威尔士南部城镇）aberdaresn. 亚伯达；阿伯德尔（英国威尔士南部城镇）aberdeenn. 亚伯丁（英国苏格兰一郡 ）；苏格兰粗毛猎狐狗（等于Aberdeenterrier）aberdeen angus亚伯丁安格斯牛aberdevinen. 金翅雀aberdoniann. (苏格兰港市)阿伯丁人 a. 阿伯丁人的aberdonians( ) n.(苏格兰港市)阿伯丁人 a. 阿伯丁人的abergavenny阿伯加文尼（地名）aberglauben. <德>迷信aberlen. (Aberle)人名；(英)阿伯利；(德)阿贝勒abernathy阿伯内西（苏格兰人姓氏）abernathyite水砷钾铀矿abernethyn. 硬饼干aberrancen. 偏离正路, 偏离常轨, 反常aberrances( ) n. 偏离正路, 偏离常轨, 反常aberrancyn. 离开正路, 脱离常规aberrantlyadv. 反常地, 异常地aberrateda. 异常的aberrationsn. 偏差( 形式 ); 差错; 脱离常规; <心理学>心理失常aberrometer象差计abertn. (Abert)人名；(法)阿贝尔；(英)艾伯特；(德、捷)阿贝特aberystwythn. 阿伯里斯特威斯（英国威尔士西部自治市）abesn. 亚伯（男子名，等于Abraham）abesonn. (Abeson)人名；(西)阿韦松abesterase脂族脂酶abestrinea. 石棉的abetalipoproteinemia无β脂蛋白血症abeten. (Abete)人名；(西)阿韦特；(意)阿贝特abeted(abete 的过去时) n. (Abete)人名；(西)阿韦特；(意)阿贝特abetmentn. 唆使, 帮助, 煽动, 怂恿, 支持abetsn. 飞机信标电子试验装置abettv. 唆使;鼓动;怂恿abettaln. 教唆, 煽动, 帮助, 支持abettedvt. 煽动, 教唆；支持 n. (Abet)人名；(意)阿贝特；(匈)奥拜特abettern. 唆使者, 怂恿者abettingvt. 煽动, 教唆；支持 n. (Abet)人名；(意)阿贝特；(匈)奥拜特abettorn. 唆使者, 怂恿者abettors( ) n. 唆使者, 怂恿者abeyanta. 中止的, 暂时搁置的abgabbr. 气骨导间距（air bone gap）abgrenzung<德> n.(主张将民主德国与联邦德国永久分离的) 分立政策abgs动脉血气（arterial blood gases）abhabbr. abh血型系统（abh blood group system abh）abhaabbr. azelaic bis hydroxamic acid 壬二酸-二异羟氧酸abhayn. (Abhay)人名；(老)阿沛abherentn. 信徒, 追随者, 拥护者abhesive阻粘剂abhi精氨酸-b 31人胰岛素（arg-b 31 human insulin）abhidhamma阿毗达摩abhorredvt. 痛恨, 憎恶abhorrences( ) n. 厌恶, 痛恨abhorrentlyadv. 令人厌恶地abhorrern. 憎恶者, 厌恶者abhorringv. 憎恨（厌恶）abhorringsv. 憎恨（厌恶）abhorsv. 憎恶( abhor的第三人称单数 ); （厌恶地）回避; 拒绝; 淘汰abiabbr. 联合商业情报（Allied Business Intelligence）；英国保险业协会（The Association of British Insurers）；踝肱指数（Ankle Brachial Index）；应用系统二进制接口（application binary interfaces）abian. (Abia)人名；(西)阿维亚abiatharn. 亚比亚他（大卫王统治时期的犹太教大祭司）abibn. 亚笔月（犹太教历的1月, 犹太民历的7月）abidn. 阿比德（姓氏）abidancen. 遵守, 持续, 居住abide at住在…abide by遵守; 信守; 忠于（某人）; 接受abide with和…同住abidervi. 停留；逗留；等候：；保持, 继续存在；持续：abidesv. 容忍( abide的第三人称单数 ); 等候; 逗留; 停留abideth常存（古英语）abidinn. (Abidin)人名；(阿拉伯、土、印尼、马来)阿比丁abidinglyadv. 不变地；永久地abidingness持久, 永久abidjann. 阿比让（科特迪瓦首都）abien. (Abie)人名；(以)阿比abieln. (Abiel)人名；(英)埃比尔abietic acid松香酸abietinal枞醛abietine(=abietinic)冷杉的, 松香素abietinol枞醇abietyl松香, 松香基abigailn. 贴身使女abigails( ) n. 贴身使女abijah阿拜贾abiln. (Abil)人名；(西)阿维尔abildgaardn. (Abildgaard)人名；(丹)阿比尔高abilenen. 阿比林（美国城市）abilitiesn. 能力, 才能（ 形式）abilitysn. 本领abimbolan. (Abimbola)人名；(尼日利)阿宾博拉abime深渊 无底洞abimelechn. 亚比米勒（圣经中士师基甸之子）abingdonn. 阿宾顿（位于泰晤士河畔的一个古老集镇）abingtonn. 阿宾顿（美国地名）abiochemistryn. 无机化学, 无生化学abiocoen无机生境, 生境非生物成分abiogenesisn. 自然发生论, 无生源说abiogenetica. 自然发生的, 自然发生论的abiogenica. 自然发生的, 无生源说的, 并非由生物体产生的abiogenicallyadv. abiogenic的变形abiogenistn. 自然发生论者abiogenousa. 自然发生的abiogenyn. (=abiogenesis)自然发生, 自然发生论abiolan. (Abiola)人名；(尼日利)阿比奥拉abiologicala. 非生物的abiologicallyadv. abiological的变形abiology(=anorganology)非生物学abiophysiology无机生理学abioseston非生物浮聚物, 非生物悬浮物abiosisn. 无生命abiotically非生物地abirritanta. 减轻刺激的, 缓和的abirritatevt. 减轻刺激, 缓和abisko阿比斯库（地名）abistabbr. automatic built-in self test 自动内部自测试abitabbr. 巴西纺织工业同业公会（Brazilian Textile and Apparel Industry Association）；升技电脑公司（世界知名主板市场厂商）abiturn. 高中会考文凭；文理中学毕业证书abiun. 黄金果abizaidn. (Abizaid)人名；(英)阿比扎伊德abjectivea. 不幸的,令人沮丧的abjectnessn. 悲惨（卑鄙；无耻）abjoint分离的, 分节的abjudgevt. 放弃(对案件的)裁定, 不予判决, 消(案), 取消abjunction孢子切落abjurationn. 发誓断绝, 公开放弃abjuratorya. abjure的变形abjuredvt. 发誓放弃；公开放弃；避免abjurern. 发誓弃绝者, 正式放弃者abjuresv. 发誓放弃( abjure的第三人称单数 ); 郑重放弃（意见）; 宣布撤回（声明等）; 避免abjuringvt. 发誓放弃；公开放弃；避免abjustment调节abkhazn. 阿伯卡茨人族，阿伯卡茨人，阿伯卡茨语abkhazian. 阿布哈兹（格鲁吉亚的一个自治地区）abkhaziansa. 阿布哈西亚的 n. 阿布哈西亚语；阿布哈西亚人abkhazite透闪石棉ablaabbr. Amateur Bicycle League of America 美国自行车运动业余爱好者联合会; American Blind Lawyers Association 美国盲人律师协会; American Business Law Association 美国企业法协会ablactatevt. 使断奶ablactationn. 断奶ablare喧闹的ablastemic非芽生的, 不发芽的ablastmycin除瘟霉素ablastous无芽的ablatant烧蚀材料, 烧蚀层ablatedv. 融化( )ablaters防腐蚀料ablatesv. 融化( ablate的第三人称单数 )ablatinga. 烧蚀的ablations( ) n. 腐蚀, 切除, 烧蚀ablatitiousa. 消融的；磨蚀的；切除(术)的；【天体物理学】可烧蚀的(＝ ablative)ablativala. 离格的ablative absoluten. 绝对离格（在拉丁文语法中, 在句法上独立于句子其他部分的副词词组及包含一个名词加上一个分词、形容词或名词, 都为离格）ablativelyadv. ablative的变形ablatograph融化测量仪ablautn. 元音交替able seaman一等水兵able-bodieda. 强壮的, 强健的, 熟练的able-mindeda. 能干的ablebodieda. 强壮的,强健的ablegaten. 天主教教宗为某特殊任务而派遣外地之特使,罗马教皇特使ableismn. 健全至上（对能力缺失者的歧视或偏见, 尤指针对身体残障人士）ablepsia盲; 目盲; 视觉缺失ablern. 阿伯勒（男子名）ables埃布尔斯ablesta. 能够…的( ); 得以…的; 有才干的; 有本事的ablinsadv. <苏>也许, 大概ablonabbr. abalone 鲍鱼（软体动物）abloomadv. 开着花 a. 开花的ablsabbr. 阿特拉斯计算机基本语言（Atlas Basic Language）；离格的（等于ablative）abluenta. 洗涤的 n. 洗洁剂ablusha. 脸红的 adv. 脸红abluteda. 被洗净的, 被冲洗掉的ablutionarya. 沐浴的；斋戒沐浴的；洗礼的ablutionsn. 沐浴ablykite阿布石abm反弹道导弹abmaabbr. 美国锅炉制造商协会（American Boiler Manufacturers Association）；陆军弹道导弹局（Army Ballistic Missile Agency）；美国轴承制造商协会（American Bearing Manufacturers Association）abman体臭质, 体臭媒abmigrationn. 反常迁徙(指去秋不曾南飞候鸟今夏的北飞)abmortal来自损伤部的(电流)abnabbr. abducent nerve 外展神经; airborne 空降的; 空中的; 机上的abnakin. (北美印第安)阿布纳基族, 阿布纳基人(语)abnegatevt. 放弃, 舍弃, 克制(欲望)abnegatedvt. 放弃；舍弃；禁忌abnegatesv. 放弃( abnegate的第三人称单数 )abnegatingvt. 放弃；舍弃；禁忌abnegatorn. 克制者, 放弃者abnern. 艾伯纳（男子名）abner doubledayn. 阿布纳·道布尔迪abnerval来自神经的(电流)abneural神经外的abney阿布尼abney level手水准仪；阿布尼水准器；阿伯尼水准仪；阿布尼水平器abnormalcyn. 反常，畸形abnormalitiesn. 畸形；异常情况（ 形式）abnormalize使反常abnormals( ) a. 反常的, 不规则的, 变态的, 畸形的 n. 畸形的人abnormitiesn. 异常；异形；不规则；畸形abnormityn. 异常,不规则,异形abnormousa. 异常的；变态的abo blood group systemABO血型系统abo systemABO血型系统aboaclusion无咬合, 咬合不密aboardagen. 两船接近于平行时的相撞abode at住在…,居于…abodementn. 住处；营业所 (abode的变形)abodesn. 住所( 形式 ); 公寓; <古>（在某地的）暂住; 逗留abodingn. 住处；营业所 v. 遵守；停留；忍受（abide的过去分词）aboideaun. 低地防潮之堤坝, 水闸aboila. 沸腾的, 激烈的 adv. 沸腾地, 激烈地aboiteaun. 低地防潮之堤坝, 水闸abolishablea. 可废止的, 可废除的abolishedv. 彻底废除；摧毁（abolish的过去分词） a. 废除的abolishern. 废除者abolishesv. 废除, 废止( abolish的第三人称单数 )abolishingvt. 废除, 废止；取消, 革除abolitionistsn. 废除主义者, 废奴主义者( 形式 )abolium碳氢化物油类abomasal皱胃abomasumn. 皱胃(反刍动物胃的第四部分)abomeyn. 阿波美（贝宁南部城市）abominable snowmann. 雪人, 喜马拉雅雪人abominablenessn. abominable的变形abominatevt. 厌恶, 憎恶abominatedvt. 痛恨；憎恶abominatesv. 憎恶, 厌恶, 不喜欢( abominate的第三人称单数 )abominatingvt. 痛恨；憎恶abominationsn. 嫌恶( 形式 ); 深恶痛绝; 令人憎恶的人或事物; 可憎恶的或卑劣的习惯或行为abominatorn. 厌恶者abonement(电话)用户aboodn. (Abood)人名；(英)阿布德；(阿拉伯)阿布德abopon硼磷酸钠液体混合物aborabbr. aboriginal 土著的，土著居民; aborigine(s) 土著居民aboradadv. 离口侧, 对口侧aborala. 离口的, 对口的aborallyadv. 离口地, 对口地abordn. (Abord)人名；(法)阿博尔aboriginalityn. 原始状态, 本土性aboriginallyadv. 从最初；原来aboriginalsn. 土著居民（aboriginal复数）aboriginesn. 土著居民, 土生动(植)物群aborinigality本土性aborningadv. 在诞生的时候 a. 正在产生中的abort a fever止热,退烧aborticiden. 堕胎, 堕胎药abortifacients( ) n. 堕胎药 a. 堕胎的abortion-on-demandn. (妇女在怀孕期任何阶段)随时要求人工流产权，自由堕胎权abortional流产的 中止的abortionismn. 有权流产主义,对流产权的支持abortionistsn. 有权流产主义者, （尤指非法）体认堕胎者( 形式 )abortionsn. 小产( 形式 ); 小产胎儿; （计划）等中止或夭折; <生>败育abortivelyadv. 失败地；流产地abortivenessn. abortive的变形abortsv. （使）流产( abort的第三人称单数 ); （使）（某事物）中止; （因故障等而）（使）（飞机、宇宙飞船、导弹等）中断飞行; （使）（飞行任务等）中途失败abortusn. 流产胎aboun. (Abou)人名；(阿拉伯)阿布；(西)阿沃abought及过去分词aboukirn. 阿布基尔（埃及一座城市）aboulian. 意志力丧失aboulica. aboulia的变形aboulomania意志缺失狂abound by fours and fives三五成群,比比皆是abound inv. 富于; 盛产abound with充满,有大量的…,盛产…aboundedvi. 富于；充满aboundinga. 大量的；丰富的aboundinglyadv. abound的变形aboundsv. 大量存在, 充满, 富于( abound的第三人称单数 )abourn. 凉亭about clipboard viewer关于剪贴板查看程序about clock关于时钟about equation editor关于公式编辑器about help关于帮助about pif editor关于PIF编辑器about program manager关于程序管理器about the internet关于互联网络about time<口>早该发生的事, 早该如此about to即将，正要，刚要; 欲about turnn. 常用于英式英语；向后转(的动作) v. 向后转about-facen. 向后转, 大改变 vi. 向后转, 作重大改变about-facesn. 向后转；转回原来方向；（立场、观点等）彻底改变 vi. 向后转；改变主张about-shipvi. 改变航向about-sledgen. 大铁锤about-turnn. 向后转, 大改变 vi. 向后转, 作大改变about-turnsn. 向后转, 大改变向后转, 作大改变( about- 形式 )aboutness相关性aboutsprep. 关于；大约 adj. 在附近的；四处走动的；在起作用的 adv. 大约；周围；到处 n. 大致；粗枝大叶；不拘小节的人 n. (About)人名；(法)阿布aboutsledge大铁鎚; 铁鎚above all尤其是, 首先above all praise赞扬不尽above board公开地, 光明正大地above ground在世above limit超出限度,过分above one's breath高声地above oneself自高自大, 兴高采烈above par在票面价值以上, 在标准以上above price极其珍贵的, 无价之宝的above reproach无可指责above right恰当地,合适地;厉害地,严厉地above sb(某人)不懂/不能解决above sb's bend为(某人)力所不及above sb.'s bend为某人力所不及above someone's head不能理解, 太深奥above suspicion无可怀疑above the head of超过…的理解力above the heads of深奥得不能理解above the ordinary超过一般的,不寻常的,出类拔萃的above the rest尤其,特别above the salt在上席above value高于票面价格,高出平价above water脱离困境, 摆脱麻烦above-average平均以上；在一般水准以上above-boardadv. 光明正大地；诚实地above-citeda. 上面所引的above-freezing零上above-groundadj. 在地表以上的；在地面上的；合乎现存体制的above-knee膝上above-market高于市价above-mentioneda. 上述的above-named上述的above-normal高于正常的；超额的above-the-linen. 经常项目；线上项目，线上预算above-water水面上的；摆脱麻烦；脱离困境aboveboardadv. 光明正大地, 率直地 a. 光明正大的, 率直的abovedeckadv. 在甲板上；坦诚地abovegroundadv. 在地面上, 活着 a. 在地面上的, 活着的abovementionedadj. 上述的abovestairsn. 主卧房, 楼上房间 a. 在楼上的 adv. 在楼上aboyne阿博因（人名）abplanalpn. (Abplanalp)人名；(英)阿普拉纳尔普abran. 磨料；岩洞abrachia(=abrachy)无臂(畸形)abradability耐磨性, 耐磨度, 耐磨能力abradablea. 耐磨的 (abrade的形容词形式)abradanta. 摩擦的 n. 磨料abradesv. 刮擦( abrade的第三人称单数 ); <喻>（在精神方面）折磨（人）; 消磨（意志、精神等）; 使精疲力尽abradibility可研磨性abradum一种抛光用的氧化铝粉abrahan. (Abraha)人名；(埃塞)阿布拉哈abrahamn. 亚伯拉罕（男子名）abraham cowleyn. 亚伯拉罕·考利abraham lincoln亚伯拉罕·林肯（第十六任美国总统）abrahamsn. (Abrahams)人名；(英、法)亚伯拉罕斯；(西)阿夫拉姆斯abrahamssonn. (Abrahamsson)人名；(瑞典、芬)亚伯拉罕松abraidvt. 唤醒abramn. 艾布拉姆（男子名, 等于Abraham）abramis欧鳊属abramoffn. 阿布拉莫夫(姓氏)abramovan. (Abramova)人名；(俄)阿布拉莫娃abramovichn. (Abramovich)人名；(俄)阿布拉莫维奇abramowiczn. (Abramowicz)人名；(英)阿布拉莫维奇abramowitzn. (Abramowitz)人名；(英)阿布拉莫维茨abramsn. 艾布拉姆斯（公司名称）abramsonn. (Abramson)人名；(瑞典、俄)阿布拉姆松；(英)艾布拉姆森abranchiatan. 无鳃类abranchiaten. 无鳃动物 a. 无鳃的abrasableadj. 易磨损的，易磨蚀的abrasev. (=abrade)磨损, 擦去abraser磨料abrashn. 变色（用不同的染料做成的东方地毯, 其颜色多样的及自然的变化）abrashes(abrash 的第三人称 -s形式) n. 变色（用不同的染料做成的东方地毯, 其颜色多样的及自然的变化）abrasimeter耐磨试验仪abrasine相思子素abrasion-resistant耐磨abrasionsn. 磨损( 形式 ); 擦伤处; <喻>摩擦; <地质>磨蚀（作用）abrasive material研磨材料; 研磨剂; 磨料; 磨平材料abrasivelyadv. 有磨蚀作用, 使人厌烦, 粗鲁abrasivesn. （研）磨料, 磨蚀剂( 形式 ); <地质>磨蚀岩屑abrasivity冲蚀度abrastolβ-萘酚-α-一元磺酸钙abration侵蚀作用abraxasn. 古时刻在玉石上避邪的文字, 刻有这种符的玉石abrazine磨砂(牙科商品名)abrazite(=gismondite)水钙沸石abrazo<西> n.(尤指表示欢迎的)拥抱abrazosn. abrazo的变形abren. (Abre)人名；(葡)阿布雷abreactvt. 发泄abreactedv. 使消散, 发泄（情绪）( )abreactingv. 使消散, 发泄（情绪）( )abreactionn. 精神发泄abreactiveadj. abreaction的变形abreactsv. 使消散, 发泄（情绪）( abreact的第三人称单数 )abreast of the times符合时代的, 最新的abreauvoir石砌体灰缝abreun. (Abreu)人名；(葡、西)阿布雷乌；(法)阿布勒abreuvage机械粘砂abreuvoir石块间隙缝abrin. 避难所, 防空洞abriachanite镁铁青石棉abricotine杏子酒, 杏汁酒abridgableadj. 可以删节的（等于abridgeable）abridged edition节略版,删节本abridgements( ) n. 节本, 节略, (权利/自由的)剥夺abridgern. abridge的变形abridgesv. 节略( abridge的第三人称单数 ); 减少; 缩短; <古>剥夺（某人的）权利（或特权等）abridgingvt. 删节；缩短；节略abridgments( ) n. 删节, 删节本, 缩短, 限制abrimadv. 充满着 a. 充满着的abrin(=jequirtin)红豆因, 相思豆毒素(旧名相思豆毒硷)abrine红豆碱, N-甲基色氨酸abroachadv. 开个口使水流出 a. 开口的abrogablea. abrogate的变形abrogatedvt. 废除；取消abrogatesv. 废除（法律等）( abrogate的第三人称单数 ); 取消; 去掉; 抛开abrogatingvt. 废除；取消abrogations( ) n. 废除, 取消abrogativea. abrogate的变形abrogatorn. abrogate的变形abrohany印度薄棉布abros阿布罗斯镍铬锰耐蚀合金abrotanum青蒿(强壮剂)abrsabbr. 安全气囊式成员保护系统（Air Bag Restraint System）abruptionn. 突然分离, 分裂, 断裂abrus相思子属abruzzesen. (Abruzzese)人名；(意)阿布鲁泽塞abruzzin. 阿布鲁齐（意大利地区）abruzzon. (Abruzzo)人名；(英、意)阿布鲁佐absan. (Absa)人名；(塞内)阿卜萨 酰胺化牛血清白蛋白（amidated bovine serum albumin）absafil(=absaglas)玻璃纤维增强, ABS 塑料absalom押沙龙(《 圣经 》中 人物, 大卫王之第三子, 后因背叛其父被杀)absalonn. (Absalon)人名；(法、丹)阿布萨隆absarokaRange 阿布萨罗卡岭(美国蒙大拿州南部怀俄明州西北山岭)absarokasRange 阿布萨罗卡岭(美国蒙大拿州南部怀俄明州西北山岭)absaroken. 克劳语absarokite橄辉安粗岩, 正边玄武岩abscamArab scam 阿拉伯故事abscessesv. 形成脓肿（abscess的三单形式）abscindvt. 切断abscisevt. 切除 vi. 被切除, 脱离abscisedv. 切除被切除, 脱离( )abscisesv. 切除被切除, 脱离( abscise的第三人称单数 )abscisingv. 切除被切除, 脱离( )abscissvt. 脱离abscissan. 横坐标abscissae横坐标（ ）abscissionn. 切断, 除去abscissus正截, 断片abscond from逃离,逃避abscond with携…潜逃abscondedvi. 逃匿, 潜逃；避债abscondencen. 潜逃, 逃匿abscondingn. 弃保潜逃 v. 潜逃, 逃匿（ 形式）abscondings( ) n. 弃保潜逃 v. 潜逃, 逃匿（ 形式）absconditus隐藏的abscondsv. （尤指逃避逮捕）潜逃, 逃跑( abscond的第三人称单数 )abseabbr. absolute error 绝对误差absecon阿布西肯（地名）abseiln. (登山运动中的)沿绳滑下法abseiledv. （登山运动中的）沿绳滑下法( )abseilern. 沿绳滑下法 (abseil的变形)abseilers( ) n. 沿绳滑下法 (abseil的变形)abseilingv. （登山运动中的）沿绳滑下法( )abseilling( ) n.(登山运动中的)沿绳滑下法abseilsv. （登山运动中的）沿绳滑下法( abseil的第三人称单数 )absenn. 艾比森（公司名）absence from classes缺课absence of mind心不在焉absence seizure失神发作absence without notice悄悄熘走,不辞而别absencesn. 缺席( 形式 ); 离开; 不在场的次数或时间; 缺乏absent from缺席,不在,没到场,没参加absent on a tour外出旅行absent oneself缺席,不在,没到场,没参加absent oneself fromv. 缺席,不到absent with leave请假缺席absent-mindeda. 心不在焉的, 健忘的absent-mindedlyadv. 心不在焉absent-mindednessn. 心不在焉absentationn. 缺席absenteda. 缺席的；缺少的；心不在焉的；茫然的 vt. 使缺席absentee-ballotn. 缺席选举人票absenteesn. 缺席者( 形式 ); 缺勤者; 在外地主; 外住者absentingv. 缺席, 不参加, 不在( )absentmindeda. 心不在焉的；茫然的；神情恍惚的absentmindednessn. 恍惚；心不在焉absentsv. 缺席, 不参加, 不在( absent的第三人称单数 )absinthn. 艾酒absinthiala. absinthe,absinth的变形absinthinn. 苦艾素absinthismn. 艾酒中毒absinthol苦艾脑, 苦艾(油)醇absis半圆形后室absite钍钛铀矿absitomenadv. 但愿无不祥之兆abskize逃脱absoabbr. 异戊基苯并噻唑亚砜（Isoamyl Mbt Sulfoxide）；航空安全办公室处（Aviation Branch Safety Office）absolabbr. 绝对地（absolutely）absolutn. 绝对伏特加（瑞典的伏特加品牌）absolute alcohol无水酒精absolute convergence绝对收敛, 绝对收敛性absolute frequency频数absolute monarchy君主专制absolute music纯音乐absolute pitchn. 音高辨别力absolute zero绝对零度absolutesn. 绝对真理（指思想或原理）( 形式 )absolutionsn. 赦免；免罪absolutisms( ) n. 专制主义, 专制政体论, 绝对主义absolutistica. absolutism的变形absolutists( ) n. 专制主义者, 专制政体者, 绝对主义者absolutivea. 自足的absolutizationn. 绝对化absolutizev. 使...绝对化, 使...变成绝对的absolutized(absolutize 的过去分词) v.使...绝对化, 使...变成绝对的absolutizes(absolutize 的第三人称 -s形式) v.使...绝对化, 使...变成绝对的absolutizingvt. 使……绝对化absolutorya. 给予赦免的, 给予宽恕的absolvablea. 可赦免的absolve sb from sth免除某人…absolvedvt. 免除；赦免；宣告…无罪absolventa. 赦免的absolvingvt. 免除；赦免；宣告…无罪absonanta. 不协调的, 不和谐的absorbabilityn. 可吸收性absorbances( ) n. 吸光率absorbancyn. 吸收率, 吸光度absorbanta. 能吸收的 n. 吸收剂absorbaten. 被吸收的物质absorbedlyadv. 入神地, 全神贯注地, 专心一意地absorbefacienta. 吸收性的 n. 吸收剂absorben吸收抗原absorbent material吸收剂absorbents( ) a. 能吸收的 n. 吸收剂absorbers（核反应堆中吸收中子的）吸收料（ ）absorbinglyadv. 引人入胜地absorbite活性炭absorbsv. 吸收（液体、气体等）( absorb的第三人称单数 ); 支付; 吞并; 理解absorpta. 被…吸收的absorptancen. 吸收比absorptiometern. 吸收计, 吸收测定器, 溶气汁, 调稠器absorptiometry吸光测定法, 吸收测量学absorption unit赛宾absorptions( ) n. 吸收, 专心, 全神贯注absorptivenessn. absorptive的变形absorptivityn. 吸收性, 吸收率absquatulatevi. 逃走, 溜脱absquatulatedv. 逃走, 溜脱, 开小差( )absquatulatesv. 逃走, 溜脱, 开小差( absquatulate的第三人称单数 )absquatulatingv. 逃走, 溜脱, 开小差( )absquatulationn. 开小差abstain from戒除,避开,对…弃权abstainedvi. 自制；放弃；避免abstainers( ) n. 节制者, 弃权者abstainingn. 弃权 v. 自制；戒绝（abstain的ing形式）abstainsv. 戒（尤指酒）, 戒除( abstain的第三人称单数 ); 弃权（不投票）abstatampere绝静安培; 绝静安培abstatvolt绝静伏特; 绝静伏特abstemiouslyadv. 适中地; 有节制地; 适度地abstemiousness节制abstentionismn. 回避政策；不干涉主义abstentionistn. , adj. abstentionism的变形abstentionists( ) n., adj. abstentionism的变形abstentionsn. 戒除( 形式 ); 避免; 弃权; 戒绝者abstentiousa. 有节制的abstergevt. 洗净, 擦去abstergenta. 去垢的 n. 洗洁剂abstersionn. 洗涤abstersivea. 使洁净的, 去垢的abstersivenessn. abstersive的变形abstinences( ) n. 节制, 禁欲, 戒酒abstinencyn. 禁欲, 节制abstinentlyadv. abstinent的变形abstinyl二硫化四乙秋兰姆, 戒酒硫, 双硫醒abstrabbr. 摘要（abstract）abstract artn. 抽象派，抽象主义abstract entity抽象实体abstract expressionismn. 抽象表现主义abstract expressionista. 抽象表现主义的abstract of title产权简史abstract thought抽象思考abstract-expressionist抽象表现主义abstractablea. abstract的变形abstractarray抽象数组abstractedness出神；发呆abstractern. 摘要；抽象；抽象的概念 (abstract的变形)abstractionala. abstraction的变形abstractionismn. 抽象派, 抽象派艺术abstractionists( ) n. 抽象派艺术家abstractionsn. 抽象( 形式 ); <逻>抽象; 抽象概念; 抽象化abstractivea. 具有抽象能力的, 摘要式的abstractivelyadv. 抽象地；抽象性地abstractivenessn. abstractive的变形abstractorn. 萃取器；摘录者abstractors( ) n. 萃取器；摘录者abstractsn. 抽象概念( abstract的名词复数 ); 抽象派艺术作品; 摘要abstruselyadv. 难懂, 深奥, 难解abstrusenessn. 难解, 深奥abstruser( ) a. 难解的, 深奥的abstrusityn. 难解, 深奥absurdismn. 荒诞主义absurdistn. 荒诞主义者absurdists( ) n.荒诞主义者absurditiesn. 荒谬；谬论；荒谬的言行absurdnessn. 荒谬, 愚蠢absurds( ) a. 荒谬的, 不合理的, 可笑的 n. 荒诞absurdum荒谬 悖理abswrite绝对写abtabbr. 大约（about）abt.abbr. 部门（Abteilung）abtaabbr. 英国旅行社协会（Association of British Travel Agents）；澳大利亚-英国贸易协会（Australian British Trade Association）abtsabbr. 基础电信协议（Agreement on Basic Telecommunication Services）abuabbr. 亚洲广播联盟（Asian Broadcast Union）abu dhabi阿布扎比(阿拉伯联合酋长国之一)abu simbel阿布辛贝（埃及地名）；阿布辛拜勒abu-bakern. (Abubaker)人名；(阿拉伯)阿布-贝克尔；(西)阿武瓦克abubakarn. (Abubakar)人名；(尼日利、坦桑)阿布巴卡尔abubblea. 形成气泡的; 冒出气泡的; 非常活跃的; 非常兴奋的abudabbr. Abu dhabi <阿联酋>阿布扎比abuildinga. 在建造中的abujan. 阿布贾（尼日利亚现在的首都）abukumalite硅磷灰石abuln. (Abul)人名；(阿拉伯)阿布abul kasim(拉丁名Albucasis) 阿布勒—卡西姆(约936～约1013, 出生于西班牙的阿拉伯外科医师、医学百科全书编纂者)abulian. 意志缺失abumeron阿布美隆(＝ Avenzoar)abunn. (Abun)人名；(日)蛙文(姓)abunan. 阿布那abundances( ) n. 丰富, 充足, 大量abusablea. abuse的变形abusagen. 文字的滥用abuse of the age时弊abuse rights滥用权力abusersn. abuser的名词复数形式abusesv. 滥用；虐待；辱骂（abuse的三单形式）abusing虐待 滥用 侮辱 辱骂abustlea. 忙碌的, 熙来攘往的abut against与…邻接,紧靠…,紧挨…abut on与…毗邻,紧靠…abut uponv. 邻接,紧靠abutilonn. 苘麻属植物abutilons( ) n. 苘麻属植物abutment archun. 支墩拱abutments( ) n. 邻接, 接界, 桥台abutsv. （与…）邻接( abut的第三人称单数 ); （与…）毗连; 接触; 倚靠abuttv. 邻接;毗连;贴近;接触;紧靠abuttaln. 邻接, 毗连abuttalsn. 地界abuttedv. 邻接；毗邻；紧靠 n. (Abut)人名；(英、土)阿布特abuttern. 毗邻业主abuttinga. 邻接的abuzza. 嗡嗡的, 嘈杂的abvabbr. 在上面（above）abvoltn. C.G.S(厘米一克一秒)制的电位差单位(等于1亿分之一伏特)abwaabbr. Air Base Wallerfield <美国>沃勒菲尔德空军基地（在特立尼达岛）; Associated Business Writers of America 美国商务作家联盟; Association of Accounting Bodies in West Africa 西非会计团体联合会abwcabbr. automatic bandwidth control 自动带宽控制abwehr<德> n.(第二次世界大战期间纳粹德国的)反间谍机关abyvt. 偿；赎（罪）abydosn. 阿拜多斯（小亚细亚古城）；阿比多斯（埃及古城）abyev. 赎(罪), 偿abyes赎（罪）, 偿（abye的第三人称单数形式）abyingv. 赎（罪）, 偿( ); 赎（罪）, 偿( )abyla阿比拉(即今非洲西北部休达)(＝Jebel Musa)abysmn. 深渊, 无底洞abysmalsadj. 深不可测的，无底的，(像)深渊的；无法衡量的；极度的abyssala. 深不可测的, 深海的abyssal zone深海底带abyssesn. 深渊( 形式 ); （智力等方面的）深邃; (the ～)地狱; 海洋深处abyssinian. 阿比西尼亚abyssinian banana【植物】埃塞俄比亚香蕉(Ensete ventricosum)abyssinian cat阿比西尼亚猫abyssinians( ) a. 阿比西尼亚的 n. 阿比西尼亚人, 埃塞俄比亚人abzabbr. 阿伯丁（城市机场代码）；英国动物学家协会（Association of British Zoologists）abzugn. (Abzug)人名；(英)阿布朱格ac-130s【航空学】一种美国空军货运飞机ac-countn. 账户；解释；账目，账单；理由 vi. 解释；导致；报账 vt. 认为；把…视为acacetin金合欢素, 刺槐黄素acacia dealbata银荆acacianadj. 有关东西基督教教会分裂的acaciasn. 洋槐；阿拉伯橡胶树；金合欢属（ ）acadabbr. 专科院校, 学院（academy）academes( ) n.研究院, 学会(=academy),学术界,学院academesen. 学术行话, 学术体,学术文章的风格academgorodok<俄>n.(苏联的) 科学城 ( 在西伯利亚 )academic advisor导师,指导教师academic costumen. 大学礼服academic department学术部academic discipline学科academic gown学（位）袍academic program专业教学计划 课程计划academic record学习成绩单academic requirement学术上的要求academic session学术会议academic term学术术语 学期academic year学年academic-enrichment丰富学习内容academic-style学院派风格academicaln. 大学制服academicalsn. 大学服装academicians( ) n. 学会会员, 院士, 学究, 大学生, 学者academicismn. 艺术上的墨守成规, 学究气academie爱琪美academiesn. 院校（ 形式）；学院academismn. (=academicism)学院派, 学院风气academist学院派艺术家academizev. 使...成为刻板传统的academy award奥斯卡奖academy of fine arts美术学院,美术专科学校academy-award奥斯卡金像奖；学院奖（美国电影艺术科学院颁发的年度奖项）acadian. 阿卡迪亚（1604-1713年法国在北美东南沿海一带的殖民地）, 美国路易斯安娜州东南部的教区acadia national park阿卡迪亚国家公园（位于美国缅因州东南部）acadialite红斜方沸石, 红菱沸石acadians( ) adj.阿卡迪亚的,阿卡迪亚人的acads( ) abbr. 专科院校, 学院（academy）acain. 巴西苺，习惯写作：acai berry n. ACAI（The Application Consultant of AUTO-IDS），自动识别应用顾问acalcerosis缺钙(症)acalculous无结石的acalephn. 水母acalephsn. 水母acalycinea. 无花萼的acalypha铁苋（菜）属acalyptratae无翅瓣类acamabbr. androcam 果蝇钙调蛋白acana阿卡纳(乔木)acanaceous具刺的; 具刺的acanth-表示“有刺的, 刺状的”之义(该前缀只用于元音前,在辅音前用acantho)acanthan. 脊椎, 刺acanthaceae爵床科; 爵床科acanthaceous具刺的, 棘皮的, 有棘的acanthae棘acanthamoeba棘阿米巴属acantharia棘骨虫亚纲acanthella棘头体; 棘头蚴acanthin针质acanthinea. 【植物】老鼠簕属植物的；似老鼠簕叶的, 刺叶状的acanthocephalann. 棘头虫,棘头纲虫acanthocephalans( ) n.棘头虫,棘头纲虫acanthodii棘鱼纲acanthoida. 棘状的, 刺状的acanthopanax刺五加acanthophis antarcticus【脊椎动物】死亡蝰蛇acanthophractida棘栅目acanthopterin. 【鱼类】棘鳍类(＝ Acanthopterygii)acanthopterygiann. 棘鳍类的鱼 a. 棘鳍类的acanthopterygiin. 棘鳍总目acanthorrhexis皮肤棘层破裂acanthosoma糠虾期acanthosome棘状小体acanthostegous复棘的acanthousa. 棘状的, 刺状的acanthusn. 叶形装饰acanthus mollisun. 阔叶装饰acanthusesn. 爵床属；莨苕叶形的装饰；叶形装饰acapnian. 血液二氧化碳缺乏acapsabbr. 应用配置访问协议（Application Configuration Access Protocol）acapsular无荚膜的acapu阿卡浦acapulcon. 阿卡普尔科（墨西哥南部港市）acapulco gold阿卡普尔科金大麻（产于墨西哥）acarn. (Acar)人名；(土)阿贾尔；(阿拉伯、罗、法)阿卡尔acardiotrophia心萎缩acardite(=diphenyl urea)二苯脲acarian螨(的), 壁虱(的), 蜱螨(的)acariasisn. 疥癣, 疥虫病acaridn. 螨acarnanian. 阿卡纳尼亚（古希腊西海岸地区）acarnaniana. ,n. Acarnania的变形acarodomatium(pl. acarodomatia) 虱巢, 螨巢acaroida. 螨的, 螨状的acarpellousa. 【植物学】(花)无心皮的, 无果爿的acarsabbr. aircraft communication addressing and reporting system 飞机通信寻址与报告系统acarusn. 螨acaryote无核的, 无核细胞的acasabbr. （英国）咨询调解和仲裁局（Advisory, Conciliation and Arbitration Service）；分析化学与应用光谱学（analytical chemistry and applied spectroscopy）acatn. (Acat)人名；(土)阿贾特 abbr. 酰基辅酶a-胆固醇酰基转移酶（acyl coenzyme a-cholesterol acyltransferase）acatalectica. (诗行)音节数完整的acatalepsia领会不能acataleptica. 不能理解的,不可知的acatamathesia(言语)理解不能, 感觉能力缺乏acataphasia连贯表意不能, 言语失序, 言语失调, 联字缺陷acatastasia反常, 失规acatastatic反常的, 失规的acatharsia排泄不能acathectic排泄失禁的acaudala. 无尾的acaulescence无茎, 短缩茎(现象)acaulosea. 无茎的acausobiolith非可燃性生物岩acaustobiolith非可燃性生物岩acaustophytolith非可燃性植物岩acavyl(=dicumarol)双香豆素accaabbr. 特许公认会计师公会（Association of Charted Certified Accountants）；美国空调承包商协会（Air Conditioning Contractors of America）accadn. (Accad)人名；(阿拉伯)阿卡德；(法)阿卡 abbr. 进阶艺术与设计计算机中心（Advanced Computing Center for the Arts and Design）accadiann. 阿卡得人(语) a. 阿卡得人(语)的accardon. (Accardo)人名；(意、法)阿卡尔多acccaabbr. Association of California Community College Administrators 加利福尼亚社区大学行政人员协会accceabbr. Association of Consulting Chemists and Chemical Engineers <美国>顾问化学师及化学工程师协会accede to同意,应诺;继承,加入accededvi. 加入；同意；就任accedence答应 同意（accede的变体） 就任（accede的变体） 加入（accede的变体）accedesv. （正式）加入( accede的第三人称单数 ); 答应; （通过财产的添附而）增加; 开始任职accedingvi. 加入；同意；就任accelabbr. accelerando (Italian=accelerating) （意大利语）加速（的）; accelerating 加速（的）; acceleration 加速; accelerate(d) 加速的accelerants( ) n. 促进剂, 加速进程的东西 a. 促进的, 加速的acceleratinglyadv. accelerate的变形accelerationsn. 加速( 形式 ); <物>加速度; （车辆）加速能力; （优秀学生的）跳级accelerator card加速卡acceleratorsn. <物>（粒子）加速器( 形式 ); 加速者; <化>加速剂; <英>（二轮或三轮的小型）摩托车acceleratorya. 加速的；催促的（等于accelerative）accelerin促凝血球蛋白, 第V因子accelerogramn. (显示地震中颤动加速度的)加速度图accelerographn. 自计加速器accelerometers( ) n. 加速度计accelerotor埃克西来罗试验仪accendant维护人员; 维修人员accensionn. accend的变形accent mark重音符号accentingv. 强调；重读；带着…口音讲话（accent的ing形式）accentlessa. accent的变形accentorn. 鸣禽, 领唱者accentsn. 重音( accent的名词复数 ); 口音; 强调; 读音符号（标在字母上）accentuablea. accent的变形accentualityn. accentual的变形accentuallyadv. accentual的变形accentuatesv. 重读( accentuate的第三人称单数 ); 使突出; 使恶化; 加重音符号于accentuating加重accentuations( ) n. 重读, 加重音符号, 强调accentuatorn. 着重者, 强调者accenturen. 埃森哲咨询公司accept a wager接受打赌accept an apology接受歉意accept an offer接受提议,採纳建议accept battle应战accept for承兑,承担,承认accept full responsibility for承担全部责任accept ofv. 承兑accept record接受修订accept the dole接受失业救济;领取失业救济金accept the face of偏爱, 偏袒accept the face of...偏爱..., 偏袒accept the person of偏爱accept with an open mind诚心实意地接受accept with unanimity一致公认acceptance of persons偏袒,讲人情acceptance speech总统候选人接受提名演讲acceptancesn. 接受( 形式 ); 接纳; 无怨接受（逆境、困境等）; 赞成acceptancyn. 愿意(或乐意)接受；容易接受；迅速接受；接受；领受；收受；接纳acceptanta. 接受的, 愿接受的 n. 接受者acceptationn. 词的通用意义, 赞同, 承认acceptedlyadv. accepted的变形accepteen. 被接受的人acceptern. 领受人, 承兑人, 受体, 受主acceptinglyadv. accepting的变形acceptionn. 接受；领受acceptivea. 易接纳的, 可领受的acceptor rnaun. 受体核糖核酸acceptsn. 合格品；良浆acceretion促进生长伐, 重度疏伐access coursen. （为没有所需学历者而设的）高校入学补习课程access program本台自供节目access road入境道路;支路,岔路access time存取时间, 访问时间accessariesn. 辅件, 配件（ ）accessarilyadv. accessary的变形accessarinessn. accessary的变形accessarya. 附属的, 附带的, 从犯的 n. 附件, 同谋, 从犯accessedvt. 接近, 进入（ 与过去分词形式）accessesn. 接近( access的名词复数 ); 增加; （感情等的）突发; 入口accessibilities( ) n. 易接近, 可进入accessiblenessn. accessible的变形accessiblyadv. 可接近地, 可亲地, 通达情理地accessionala. 附加的, 另外的accessionedn. 增加；就职；到达 vt. 登记入册accessioningn. 增加；就职；到达 vt. 登记入册accessionsn. 增加( accession的名词复数 ); 就职; 增加物; （对同盟、国际条约等的）正式加入accessiqle易接近的accessitn. (英国及法国学校中颁给学生的)二等奖(状)accessmentn. 通路accessoriala. 附属的, 增加的accessoriallyadv. 补助地;从犯地accessorilyadv. 附从地, 附属地accessorinessn. 配件；附件；从犯 (accessory的变形)accessorized(accessorize 的过去分词) vt. 附加, 补充 vi. 穿戴装饰品accessorizesvi. 穿戴装饰品 vt. 装饰；补充accessorizingvi. 穿戴装饰品 vt. 装饰；补充accessory cephalic vein副头静脉accessory fruit附果, 假果accessory hemiazygos vein副半奇静脉accessory nerve副神经accessory vertebral vein副椎静脉accesswayn. (通往公园、海滨等的)道路，路径acchanabbr. Allied Command Channel 盟军指挥系统（北约）accidencen. 词态变化, 词法, 初步, 入门accident insurance人身意外伤害保险accident-free无事故的accident-pronea. 易出事故的accident-pronenessn. 易出事故accidental-death意外死亡；非正常死亡accidentalismn. 偶然, 无意accidentalistn. 偶然论者 a. 偶然论的accidentalists( ) n. 偶然论者 a. 偶然论的accidentally-on-purpose故作意外地 爱非偶然（剧名，Accidentally On Purpose） 故意accidentalnessn. accidental的变形accidentals( ) a. 意外的, 偶然的, 非主要的, 附属的 n. 临时记号, 次要方面accidenteda. 凹凸不平坦的accidentlyadv. 偶然地；意外地accidentsn. 意外事故；事故（ ）accidents will happen in the best regulated familpr. 家规再严,丑事难免accidien. 倦怠, 漠然accion. (Accio)人名；(法)阿乔accionabbr. Americans for Community Cooperation in Other Nations 美国在外的社区合作accipitern. 鹰属禽鸟, 猛禽accipitersn. 猛禽；鹰类accipitrala. 鹰的, 鹰似的accipitrid鹰科鸟accipitridae鹰科accipitrine【鸟类】 a. 鹰的;鹰科 (Accipitridae)禽鸟的；鹰状的 n. 鹰属 (Accipiter)禽鸟accitevt. 引用, 引述：；召集；召唤acclaimern. acclaim的变形acclaimingv. 向…欢呼( ); 向…喝彩; 称赞…; 欢呼或拥戴（某人）为…acclaimsv. 向…欢呼( acclaim的第三人称单数 ); 向…喝彩; 称赞…; 欢呼或拥戴（某人）为…acclamations( ) n. 欢呼, 称赞, 喝彩acclamatorya. 欢呼的, 喝彩的acclimatablea. acclimate的变形acclimatedvi. 服水土；适应新环境 vt. 使适应；使服水土acclimatement驯化；服水土, 适应新环境acclimatesv. 使适应新环境, 使服水土服水土, 适应( acclimate的第三人称单数 )acclimatingvi. 服水土；适应新环境 vt. 使适应；使服水土acclimations( ) n. 服水土, 顺应, 适应环境acclimatisationn. 适应性；服水土acclimatisev. <主英>=acclimatizeacclimatised(acclimatise 的过去分词) v.<主英>=acclimatizeacclimatisesvt. 使适应新环境, 使服水土 vi. 服水土acclimatising( ) v.<主英>=acclimatizeacclimatizablea. acclimatize的变形acclimatize oneself tov. 适应acclimatizern. acclimatize的变形acclimatizesv. （使）服水土, （使）适应新气候或环境( acclimatize的第三人称单数 )acclimatizingvt. 使适应新环境, 使服水土acclive倾斜的, 有坡度的acclivitousa. 上斜的acclivityn. 上坡acclivousa. 倾斜的, 向上斜的accon. 藤野由佳（日本女名）；亚柯（以色列北部城镇）accoladesn. <音>（连结几行谱表的）连谱号( 形式 ); 嘉奖; <建>（窗、门上方的）桃尖拱形线脚; 册封爵士的仪式（用剑面在肩上轻拍一下）accoloy镍铬铁耐热合金accomabbr. 住宿（accommodation）accom-plishedadj. 完成的；熟练的，有技巧的；有修养的；有学问的accommodablea. 可适应的；可适合的accommodate oneself to使自己适应…accommodate oneself to new conditionsv. 适应新的情况accommodate sb at安排某人住在…accommodate sb with sth向某人提供某物accommodatedv. 使适应（ 及过去分词形式）；安置；为…提供住宿accommodatesv. 容纳( accommodate的第三人称单数 ); 使适应; 向…提供住处; 帮忙accommodatinglyadv. accommodating的变形accommodation bridge专用桥梁accommodation endorser通融背书人，通融票据背书人accommodation ladder舷梯accommodation road专用道路accommodation train普通旅客列车accommodationala. accommodation的变形accommodationismn. 迁就主义accommodationistsadj. 迁就的，妥协的 n. 妥协迁就者accommodationsn. 膳宿；住房, 住宿；居住设施（ ）accommodativenessn. accommodative的变形accommodatorn. 提供方便者, 调和者, 家务佣工accommodators调解人( accommodator的名词复数 )accommodometer眼调节(力)计, 调节(测量)仪accomodatev. 容纳；使…适应；留宿accomodated(accomodate 的过去分词) v. 容纳；使…适应；留宿accomodometry调节测量(学, 术)accompaniedv. 陪伴, 伴随；伴奏（accompany的过去分词） a. 伴随的；相伴的accompanied by附有; 偕同accompanied with带有accompaniern. 同伴；伴唱者（等于accompanist）accompaniesv. 陪伴( accompany的第三人称单数 ); 陪同; 伴随…同时发生; 伴奏accompanimentsn. 伴随物( 形式 ); 伴奏, 伴唱accompanistsn. 伴奏者( 形式 )accompany sb on用…为某人伴奏accompany sb to陪同某人前往…accompany sth by为某物附上…accompany with伴随着，兼带着accompanying vein伴行静脉accompanyistn. 随伴者, 伴奏者accomplicesn. 从犯, 帮凶, 同谋( 形式 )accomplish a feat建功立业,完成业绩accomplish-mentsn. 造诣（ ）accomplishablea. 可完成的；可达成的accomplishern. accomplish的变形accomplishesv. 完成( accomplish的第三人称单数 ); 达到（目的）; 走完（路程、距离等）; 使完美accomplishing完成accomplishmentsn. 造诣accomptn. ,v.<古>=accountaccompts(accompt 的第三人称 -s形式) n.,v.<古>=accountacconcin. (Acconci)人名；(意)阿孔奇accorn. 雅高集团（法国公司名）accord against一致反对…accord with与...符合, 与...一致accordablea. 可一致的accordancyn. 调和；意向（等于accord）accordanta. 一致的, 相符合的, 调和的accordantly一致地, 相符地, 调和地accordaturan. 基调accordedn. 符合；一致；协议；自愿 vt. 使一致；给予 vi. 符合；一致accordiann. 手风琴accordians( ) n. 手风琴according as依据, 按照, 如果according to holy根据规定,按照常理,正常地according to one legend据传说…according to one's wont按照自己的常规according to plan按计划according to popular belief根据一般人的看法according to priority根据优先程度,根据轻重缓急、孰先孰后according to rule按惯例according to sb's tell据某人说according to schedule按照预定计划according to the dictates of common sense根据常识的判断according to the latest census根据最新调查according to...根据..., 依照..., 按照..., 随着..., 视..而定accordion door折迭门; 折门accordion-fold手风琴式折纸法；棱角褶皱；手风琴状褶皱；带束叠装accordion-foldedvt. 把…折叠；把…折成手风琴式皱褶accordionedadj. 可折叠的 n. 手风琴accordionists( ) n. 手风琴师accordionsn. 手风琴( 形式 )accordsv. 给予( accord的第三人称单数 ); 使和谐一致; 使符合; 使适合accorsin. (Accorsi)人名；(西、葡、意、英)阿科尔西accostablea. 易接近的accostedvt. 勾引；引诱；对…说话；搭讪accostingvt. 勾引；引诱；对…说话；搭讪accostsv. 走过去跟…讲话( accost的第三人称单数 ); 跟…搭讪; （乞丐等）上前向…乞讨; （妓女等）勾搭accouchev. 接生accouchementn. 分娩, 生产accoucheurn. 男助产士accoucheusen. 女助产士account book帐簿account current往来帐户, 活期存款帐户account day交割日account for对…负有责任；对…做出解释；说明……的原因；导致；（比例）占account for...解释..., 说明..., 是...的原因/理由, (数量)占account payable应付款项account receivable应收款项account representative客户代表account statement会计财务报表account-ability会计责任account-holder开户人；顾客帐户account-holders(account- ) 开户人；顾客帐户account-level现存准程accountabilities( ) n. 负有责任, 可说明性accountablenessn. accountable的变形accountablyadv. 可辩解地, 可说明地accountant-general会计主任accountants会计人员accountantshipn. 会计职务accounted未予说明的accounting-industry会计行业accountingsn. 会计，会计学；帐单 v. 解释（account的ing形式）；叙述accountsn. 账号；会计账簿；账目（ ）accounts-receivable应收帐款accouple结合accouplementn. 连接, 结合accoustica. 音响的accoutervt. 供以服装, 供以军用品, 装备accouteredvt. 装备；供以军用品, 供以服装accouteringvt. 装备；供以军用品, 供以服装accoutermentn. 穿着, 配备, 饰物accoutersv. 供以服装, 供以军用品, 装备( accouter的第三人称单数 )accoutrevt. 供以服装, 供以军用品, 装备accoutredvt. 装备；供以军用品；供以服装accoutrementsn. 军人的配备, 服装accoutresvt. 供以服装, 供以军用品, 装备accoutringvt. 装备；供以军用品；供以服装accpabbr. 美国胸内科医生学会（American College of Chest Physicians）accran. 阿克拉(加纳首都)accreditablea. accredit的变形accreditatedvt. accreditate的变形accreditations( ) n. 委派, 信托, 鉴定合格accredited directorn. 委任代表accreditor开信用证申请人(即买方)accreditsv. 相信( accredit的第三人称单数 ); 委托; 委任; 把…归结于accrescencen. 添加；成长accrescenta. 成长的, 增大的accretedv. 共生( ); 合生; 使依附; 使连接accretesv. 共生( accrete的第三人称单数 ); 合生; 使依附; 使连接accretingv. 共生( ); 合生; 使依附; 使连接accretion disk吸积盘accretionary生长的 堆积的 粘连的accretionsn. 堆积( 形式 ); <植>连生; 添加生长; <天>吸积accringtonn. 阿克林顿（英国英格兰西北部一座城镇）accroachvt. 非法占有；强占accroaching( ) vt. 非法占有；强占accroachmentn. accroach的变形accruablea. accrue的变形accrualsn. 获利( 形式 ); 利息; 自然增长; 自然增长物accrued expense应计费用，预提费用accruementn. 获利, 利息, 自然增长accruesv. 增加( accrue的第三人称单数 ); （通过自然增长）产生; 获得; （使钱款、债务）积累accruing自然增长 积累（ ）accsabbr. 亚洲校园信息化研究项目组（Asian Campus Computing Survey） 空调离合器循环开关（Air Conditoning Cycling Switch） 自动呼叫卡业务（Automatic Calling Card Service） 航天指挥控制系统（Aerospace Command Control System）accssn. 通路;进入<br />v. 存取;访问;取数acctabbr. 美国挑战性课程技术协会（Association for Challenge Course Technology）；帐目（account）acctsAirline Coordinating Committee for Telephone Service 航空公司电话服务协调委员会accuabbr. 联合国教科文组织亚洲文化中心（Asian Cultural Center of UNESCO）acculturatedv. 适应文化使适应文化( )acculturatesv. 适应文化使适应文化( acculturate的第三人称单数 )acculturatingv. 适应文化使适应文化( )acculturationala. acculturation的变形acculturizev. 使...接受外来文化accumbencyn. accumbent的变形accumbenta. 横卧的accumulatesv. 堆积, 积累( accumulate的第三人称单数 ); （数量）逐渐增加, （质量）渐渐提高accumulationala. 堆积的accumulationsn. 积累( 形式 ); 堆积物; 累积量; <会计>（利润、息金带来的）资本增益accumulativelyadv. 累积地accumulativenessn. accumulative的变形accumulators( ) n. 积聚者, 蓄能器, 蓄电池accurabbr. accuratissime (Latin=most accurately) （拉丁语）最精确的accuran. 射门角度accuraciesn. 精确（性）, 准确（性）( 形式 )accuratenessn. 正确度accurred(accur 的过去分词) abbr. accuratissime (Latin=most accurately) （拉丁语）最精确的accurs( ) abbr. accuratissime (Latin=most accurately) （拉丁语）最精确的accurse被咒的accursedlyadv. accursed的变形accursednessn. accursed的变形accurson. (Accurso)人名；(意)阿库尔索accursta. 被咒的, 注定完蛋的, 讨厌的accusabbr. accusative 对格（的）, 宾格（的）accusablea. 可指责的, 可指控的accusaln. 谴责；控告；罪名（等于accusation）accusantn. 指控者accusationsn. 指责( 形式 ); 指控; 控告; （被告发、控告的）罪名accusativala. 宾格的accusativea. 宾格的 n. 宾格accusative case宾格accusativesadj. 宾格的 n. 宾格accusatoriala. 控告人一方的accusatoriallyadv. accusatorial的变形accuse of指责，控告accuse sb as控告某人是…accuse sb in an action控告某人,对某人提出起诉accuse sb of sth控告某人做了某事accusersn. 原告( 形式 )accusesv. 指责, 谴责, 控告( accuse的第三人称单数 )accustom oneself to使自己习惯于…accustomationn. accustom的变形accustomed to习惯于···accustomednessn. accustomed的变形accustomingvt. 使习惯于accustomsv. （使）习惯于( accustom的第三人称单数 )accutanen. 青春痘特效药accutronn. 阿克特隆电子表acdaabbr. 军备监督和裁军署（Arms Control and Disarmament Agency）acdiophilica. 嗜酸的acdseen. 看图软件ace in the hole底牌,王牌,出奇制胜;应急法宝,锦囊妙计ace inhibitor血管紧张素转化酶抑制剂ace of hearts灵犬艾茜ace of spades黑桃A; 黑人; 寡妇ace-higha. 受崇敬的, 受喜爱的ace-in-the-hole最后王牌；杀手锏acebrochol醋布洛可acecabbr. Army Communications and Electronic Command (USA) 陆军通信与电子司令部（美国） Alcoholism Counseling and Education Center 酒精中毒咨询与教育中心 Alcohol Counseling and Education Center 酒精顾问与教育中心aceclidine醋克立定acedvt. 发球得分（ 与过去分词形式）acedian. 倦怠, 漠然aceeeabbr. American Council for an Energy Efficient Economy 美国能源有效经济利用理事会acehn. 亚齐省（印度尼西亚最西部的一个省）acela阿西乐特快（Acela Express）aceldaman. (<<圣经>>中的)血田, 流血之地acele阿西尔醋酯纤维acellular slime mold非集胞粘菌acenn. (Acen)人名；(西)阿森acenaphthenyl苊基acendrada白泥灰岩acentrica. 无中心的acentric chromosome无着丝粒染色体acentrous无体椎acepabbr. 美国急救医师学会（american college of emergency physicians）acephalina无头亚目acephalousa. 无头的, 没有首领的acephatemet甲胺磷acequiasn. （美国西南部的）灌溉水渠( acequia的名词复数 )acern. 宏碁（公司名, 主要生产个人电脑产品）acer palmatum鸡爪枫；掌叶槭；鸡爪槭acer pseudoplatanus埃及榕acer rubrum美国红枫aceratea. 针状的acerathere无角犀aceratosis角化不全, 无角化acerba. 酸涩的, 尖锐的, 刻薄的acerbatevt. 使变酸, 使发怒, 使气恼 a. 恼怒的acerbatedv. 使发怒, 使烦恼( )acerbatesv. 使发怒, 使烦恼( acerbate的第三人称单数 )acerbatinga. 使发怒的, 使烦恼的 v. 使发怒, 使烦恼( )acerbities( ) n. 涩, 酸, 尖刻acerbityn. 涩, 酸, 尖刻acerblyadv. acerb的变形aceron. (Acero)人名；(意)阿切罗；(西)阿塞罗acerophobia酸味恐怖acerosea. 针状的acers( ) n. 宏碁（公司名, 主要生产个人电脑产品）acertabbr. Advisory Council for Education of Romanies and other Travellers 吉普赛人和其它旅行者教育咨询委员会acervatea. 成堆的acervationn. acervate的变形acesal阿舍沙耳, 水杨酰乙酰水杨酸(治风湿病)acescenta. 变酸的acesodynen. 止痛, 止痛药 a. 止痛的acestoman. 肉芽块acetabulapl. 髋臼acetabuliforma. 碟状的acetabulumn. 髋臼, 吸盘acetabutar杯状的acetacetate乙酰乙酸盐(或酯)acetaln. 乙缩醛acetaldol(=aldol)丁间醇醛, 3-羟基丁醛acetaldoxime乙醛肟acetals缩醛acetamidine乙脒acetaminophenol乙酰氨基苯酚acetanilidn. 止痛(退热)剂acetaniliden. 退热冰acetaniside(=methoxyacetanilide)甲氧基乙酰替苯胺acetannin乙酰鞣酸acetariousa. 凉拌用的, 拌生菜食用的acetarsol(=acetarsone)乙酰胺胂acetateda. 用醋酸处理过的acetenyl(=ethynyl)乙炔基acethydrazide乙酰肼aceti阿切蒂（人名）acetificationn. 成醋作用, 醋化作用acetificator醋化剂acetifiedvt. 使醋化；变酸 vi. 醋化；变酸acetifiesv. （使）醋化, （使）变酸( acetify的第三人称单数 )acetifyingvt. 使醋化；变酸 vi. 醋化；变酸acetimetern. 醋酸比重计acetimetry乙酸测定(法)acetimidate亚氨逐乙酸酯acetine醋精acetiromate醋替罗酯acetizevi. 【化学】酸化；变酸acetoacetanilideN-乙酰乙酰替苯胺, N-丁间酮酰苯胺acetoacetate乙酰乙酸acetobromamide乙酰溴胺acetocarmine乙酸胭脂红acetocaustin三氯乙酸acetochloral三氯乙醛, 氯醛acetochloroanilideN-乙酰氯苯胺, N-氯代乙酰苯胺acetocopal醋酸acetoform环六亚甲基四胺, 乌洛托品acetoglyceride乙酸甘油酯acetoglycocoll乙酰甘氨酸, 乙酰氨基乙酸acetokinase乙酰激酶acetol(=1-hydrozy-2-propanone)丙酮醇, 乙酰甲醇, 1-羟基-2-丙酮acetolase醋酸(生成)酶acetoluide乙酰替甲苯胺, N-乙酰甲苯胺acetolysis乙酰解, 醋解acetomeroctol乙酸汞辛酚acetometry醋酸(比重)测定法acetomonas醋单胞菌属acetomorphine二乙酰玛啡, 海洛因acetonn. 丙酮acetonaphthone萘乙酮acetonasthma丙酮性气喘acetonate丙酮酸盐acetonglycosuria丙酮糖尿acetonic丙酮的acetonide丙酮化合物acetonoresorcin丙酮雷琐辛acetonoresorcinol丙酮雷琐辛acetonuria(=oxonuria)丙酮尿acetonyl丙酮基, 乙酰甲基acetonylidene亚丙酮基acetophane阿西妥芬; 醋酯薄膜acetophenonephenetidin玛拉林acetosal(=aspirin, acetylsalicylic acid)乙酰水杨酸, 阿司匹林acetosea. 酸的, 醋一样酸的acetosol阿泽托佐(用于醋酯纤维原液着色的溶剂染料)acetosoluble可溶于醋酸的acetostearin乙酰硬脂酸甘油酯acetotoluidide(=acetotoluide)N-乙酰甲苯胺acetousa. 醋的, 酸的acetovanillon夹竹桃麻素, 加拿大麻素, 乙酰香兰酮, 香兰基甲基酮acetovanilone香荚兰乙酮acetoxime丙酮肟acetoxylation乙酸化(作用), 乙酰氧基化(作用)acetozone(=acetylbenzoylperoxide)过氧化乙酰苯甲酰acetpyrogall乙酰没食子酚, 酚三乙酸酯acetract醋浸剂, 醋酸抽出物acetyhydroperoxide乙酰化过氧氢, 过醋酸acetyln. 乙酰(基)acetyl coa乙酰辅酶aacetylacetonate乙酰丙酮化物acetylacetone乙酰丙酮, 戊间二酮acetyladenylate乙酰腺苷酸acetylamine乙酰胺acetylamino(=acetylamine)乙酰氨基acetylarsan亚乙酰拉胂(治梅毒药)acetylatesv. 加乙酰基于( acetylate的第三人称单数 )acetylatingv. 加乙酰基于( )acetylation乙酰化作用acetylativea. acetylate的变形acetylcarbromal(=abasin)乙酰二乙基溴化乙酰脲, 阿巴辛(镇静剂)acetylchloride乙酰氯acetylcysteine乙酰半胱氨酸acetyldigoxin醋地高辛acetyldihydrocodeine醋氢可待因acetylenechloride乙炔基氯acetylenedinitrile乙炔二氰, 丁炔二腈acetylenelampn. 电石灯acetylenes( ) n. 乙炔, 电石气acetylenyl乙炔基acetylenylbenzene乙炔基苯acetylesterase乙酰酯酶acetylethanolamine乙酰基乙醇胺acetylfluoride乙酰氟acetylgasoline乙炔(酰)汽油acetylglucosamine乙酰氨基葡萄糖acetylhomocysteinethiolactone乙酰基高半胱氨酸硫内脂acetylica. 乙酰基群的acetylidene异乙炔acetylindophenol乙酰靛酚acetyliodide乙酰碘acetylisoeugenol乙酰异丁子香酚acetylith电石acetylization乙酰化作用acetylizer乙酰化器acetylmethadol醋美沙醇acetylmorphine乙酰吗啡acetylnaphthylamine乙酰萘胺acetyloxide氧化乙酰, 醋(乙)酐acetyloxyphenol乙酸雷琐辛, 间苯二酚一乙酸酯acetylperoxide乙酰化过氧acetylphenylhydrazine乙酰苯肼acetylphosphatase乙酰磷酸酶acetylpyrazine乙酰吡嗪acetylpyridine乙酰吡啶acetyls( ) n. 乙酰(基)acetylsalicylica. 乙酰水杨酸的acetylsalol乙酰萨罗, 乙酰水杨酸苯酯acetylsulfafurazole醋磺胺异恶唑acetylsulfalene醋磺胺林acetylsulfamethoxazole醋磺胺甲恶唑acetylsulfanilamide乙酰氨苯磺胺acetyltannin乙酰鞣酸acetylthymol乙酰百里香酚acetyltoluene乙酰甲苯acetyltransferase乙酰转移酶 转乙酰酶acetyltryptophan乙酰氨酸acetylurea乙酰脲acevaltralte醋戊曲酯acevedo阿塞韦多 阿塞韦多acevesn. (Aceves)人名；(西)阿塞韦斯acey-deuceyn. （十五子棋戏(backgammon）的一种玩法)幺二acey-deucyn. （十五子棋戏(backgammon）的一种玩法)幺二acgaabbr. Australian Cane Growers Association 澳大利亚甘蔗种植协会 Arizona Cotton Growers Association 亚利桑那州棉花种植协会 Australian Citrus Growers Association 澳大利亚柑橘种植协会 Association for Corporate Growth 社团发展协会acgihabbr. 美国政府工业卫生学家会议（American Conference of Governmental Industrial Hygienists）achan. (Acha)人名；(西)阿查；(阿拉伯、喀)阿沙 abbr. 美国医院管理人员学会（american college healthassociation）achaean. 亚该亚(希腊伯罗奔尼撒半岛北部的古省)achaeana. 亚加亚的, 希腊的 n. 亚加亚人, 希腊人achaeans( ) a. 亚加亚的, 希腊的 n. 亚加亚人, 希腊人achaemeniann. 阿契美尼德人；阿契美尼德语(阿契美尼德人使用的波斯语) a. 阿契美尼德人的；阿契美尼德语的achaemenids( ) n. 阿契美尼德王族成员 a. 阿契美尼德人的；阿契美尼德王族的achaian. 亚该亚(希腊伯罗奔尼撒半岛北部的古省)achaiana. 亚该亚的, 希腊的 n. 亚该亚人, 希腊人achann. 亚干（圣经中犹太部落成员）acharnementn. <法>凶猛, 激烈,猛烈acharyan. (Acharya)人名；(印、巴基、尼)阿查里雅achascophytum具不裂干果植物achatesn. 阿凯提斯, 忠实的朋友achatine(=achatinus)并行色的achcha（表示同意、接受、明白等）嗯, 唔, 噢ache for渴望,想念ache with desire to do sth渴望做某事achebe阿契贝（尼日利亚英语作家）ached疼痛achenbachn. (Achenbach)人名；(德)阿亨巴赫；(英)阿肯巴克achenbaumn. (Achenbaum)人名；(英)阿肯鲍姆achenen. 瘦果acheniala. achene的变形achenocarp不裂干果achenodium双瘦果achern. 阿切尔（男子名）acheronn. 冥河, 阴间, 地狱achesn. 疼痛( ache的名词复数 ) v. 渴望( ache的第三人称单数 )acheson艾奇逊(①姓氏 ②Dean Gooderham, 1893-1971, 于1949-1953年任美国国务卿)acheson process艾其逊法（用电弧炉制碳化矽）acheuleana. 阿舍利文化的acheuliann. 阿舍利文化 a. 阿舍利文化的（欧洲旧石器时代早期文化的）achin. (Achi)人名；(阿拉伯、以、莫)阿希 阿智（地名） 中央高级高频接口（Advance Central High Interface）achiasmate无交叉的achiestachy（疼痛的）的变形achievan. 时代益华；阿奇沃（车名）；益启发（公司名称）achievabilityn. 成就感achieve an agreement达成协议,取得一致意见achieve an end达到目的achieve distinction出名,成名,获得荣誉,立功achieve eminence in在…取得卓越成就achieve fame for因…而出名,因…而闻名遐迩achieve the goal达到目的achievement-oriented成就取向achievementsn. 业绩；获得（ ）achievers( ) n. 获得成功的人achievesv. 取得( achieve的第三人称单数 ); 获得; 实现; 成功achieving取得 实现achill阿基尔achillen. 阿喀琉斯（荷马史诗《伊利亚特》中的英雄）achilleana. 阿喀琉斯的, 勇敢的, 刀枪不入的achillesn. 阿喀琉斯(希腊神话人物)achilles heel致命要害；薄弱环节achilles' heel唯一致命的弱点achilletin蓍草素achillobursitis跟腱(粘液)囊炎achillodynia跟腱痛achillorrhapy跟腱缝术achillotenotomy(=achillotomy)跟腱切断术achilous无唇的achim阿希姆（德国地名）achimenes长花忌寒苣苔achin阿钦（亚美尼亚地名） 亚齐（古国名, 今印度尼西亚苏门答腊西北部）（Atjeh Acheh Achin）achinessn. 疼痛（achy的名词）achira姜芋achiria(=acheria)无手畸形achitopheln. 亚希多弗(基督教《圣经》中大卫王的谋士)achkan爱客坎（南亚男子的开衫长款上衣）achmadn. (Achmad)人名；(阿拉伯、印尼)艾哈迈德achmatite绿帘石achmedn. (Achmed)人名；(印尼、阿拉伯)艾哈迈德achnakaite黑云倍长岩acholi阿乔利人acholia无胆汁(症)achondriten. 不含球粒陨石achondrites( ) n.不含球粒陨石achondritica. achondrite的变形achondrogenesis软骨成长不全achondroplasian. 软骨发育不全achondroplasty软骨发育不全achoon. 啊嚏achor乳痂achordal无脊索的achoresis(腔器官)容量减少achoricine癣菌素achras人心果属achras zapotaun. 人心果achrematite铅砷钼矿achreocythemia红细胞中血红蛋白缺乏achrestic失利用性的, 利用不能的achroa(=achroia)色素缺乏, 白化病achroacyte淋巴细胞, 淋巴球, 无血细胞achroacytosis淋巴细胞增多achrobystia包皮环状切除术achrodextrin(=achroodextrin)消色糊精, 不显色糊精achroic无色的achroicythemia红细胞中血红蛋白缺乏achroma色素缺乏achromachia灰白, 发白achromacyte(=achromatocyte)无色红细胞, 无色红血球achromasie核中染色质排出achromaten. 色盲患者achromatic color无色achromaticallyadv. achromatic的变形achromaticityn. 消色差(性), 非彩色achromatinn. (细胞核内的)非染色质achromatinic非染色质的achromatismn. 无色, 消色差性achromatistous无色的, 缺色素的achromatizevt. 使无色, 使消色achromatizedvt. 使无色；使消色achromatizesvt. 使无色；使消色achromatizingvt. 使无色；使消色achromatophiln. 拒色组织achromatophilian. 拒染性achromatophilic不染色的achromatoplasm非染色原生质achromatopsian. 全色盲achromatopsis色素缺乏, 无色性achromatopsyn. 完全色盲achromatousa. 无色的, 淡色的achromaturia无色尿achromia色素缺乏, 无色性achromica. 色素缺乏的achromin非染色质achromobacteria无色细菌achromocyte无色红细胞, 新月形小体achromodermia皮肤色素缺乏, 白斑病achromophilous非嗜色的, 不染色的achromoreticulocyte无色网状细胞, 无色网织红细胞achromosia无色症, 白化病achromosomal非染色体的achromotrichia毛发退色, 灰发achromoviromycin无色病毒素achrony无时性achronychous(=acronychous)嵌甲的achrooamyloid无色淀粉样蛋白achtern. (Achter)人名；(英、德)阿赫特achtungint. （德语）敬重；注意；立正（用作警告或命令）achylia胃液缺乏achymia食糜缺乏aciclovir阿昔洛维aciculae针状结晶aciculara. 针状的, 针尖状的aciculatea. 有刺的, 针状的, 有针尖划痕的aciculatedaciculated ／-leitid／ a. 针形的, 针状的；有针状的刺、皮刺或结晶的；有刚毛的aciculiform针形aciculifruticeta针叶灌木群落aciculignosan. (生态学用语)针叶植被,针叶木本群落aciculite针状矿石 针硫铋铅矿aciculum足刺(多毛类)acid anhydrides酸酐acid dropn. 酸味糖果acid head服迷幻药的人acid housen. 酸屋（一种由吸毒者演奏的、单调的合成打击乐）acid jazz迷幻爵士（结合爵士乐、放克乐、灵乐和嘻哈成分的舞曲）acid number酸值acid precipitationn. 酸性降水acid test硝酸试金法, 严峻考验acid tongue尖酸刻薄的人 尖酸刻薄（唱片名，Acid Tongue）acid-basen. 酸-碱acid-etched酸浸蚀acid-green酸性绿acid-housen. 酸屋（一种由吸毒者演奏的、单调的合成打击乐）acid-producingadj. 【采矿】生酸的acid-rain酸雨acid-resistanta. 耐酸的acid-tongueda. 言语尖刻的acid-wash酸洗液acid-yellow酸性黄acidaemian. 酸血症acidaminococcus氨基酸球菌属acidemian. 酸血症acidfasta. (结核菌)抗酸的,耐酸的acidheadn. 吸麦角酸二乙酰胺成瘾者, 嗜用迷幻药者, 瘾君子acidifica. 使酸的；生酸的acidifiern. 成酸剂acidifiers( ) n.成酸剂acidifiesv. 使酸化, 使成酸, 变酸( acidify的第三人称单数 )acidimetern. 酸比重计aciding酸蚀法acidism(=acidismus)酸中毒, 酸毒症acidite酸性岩acidities( ) n. 酸性acidization酸化作用, 酸化过程acidizevt.vi. 酸处理, 酸化acidizedvt. 使酸化；用酸处理 vi. 变酸（等于acidify）acidizing酸化处理acidnessn. 尖刻acidocyte嗜酸细胞, 嗜酸白细胞, 嗜酸红细胞acidocytopenia嗜酸(白)细胞减少, 嗜酸红细胞减少acidofuge避酸的, 嫌酸的acidogenica. 引起酸化的acidoglycoprotein酸性糖蛋白acidohydrogenase酸脱氢酶, 酸去氢酶acidoida. 似酸的 n. 可能变酸的物质acidol阿齐多耳, 盐酸甜菜硷acidolate阿齐多来特(一种皮肤清洁剂)acidolin嗜酸乳菌素acidology外科器械学acidolysis酸解(作用)acidomycin酸霉素acidophiln. 嗜酸细胞 a. 嗜酸的acidophilia嗜曙红细胞增多acidophilica. 嗜酸的acidophilism嗜酸性腺瘤病acidophilus milk酸奶acidophily嗜酸性acidophobe疏酸基, 疏酸体acidophobous疏酸的, 嫌酸的acidoproteolyte蛋白酸解菌acidoproteolytic生酸蛋白质分解的acidoresistance抗酸性acidoresistant抗酸的acidosodium阿齐多钠(一种碳酸钠 与氯化钠的制剂)acidosteophyte针状骨赘acidotest乙氧苯基偶氮苯二胺acidotheca产卵器鞘(蛹)acidotrophic酸食性的, 酸性营养型的acidotrophy酸性营养(型)acidotus尖的acidproofa. 耐酸的acidresistivity耐酸性acidsn. 酸, 酸类；有酸味的东西（ ）acidulae碳酸矿(物)水acidulant酸化剂acidulatevt. 使酸化, 使尖刻acidulateda. 带酸性的, 乖僻的, 易怒的acidulatesv. 使酸化, 使尖刻( acidulate的第三人称单数 )acidulentn. 【化学】酸化剂 (＝acidulant) a. 带酸味的, 微酸的；(言词等)尖刻的, 尖利刻薄的, 有点挖苦的, 带讽刺意味的, 讽刺人的(＝acidulous)acidulin阿齐杜林(盐酸谷氨酸制剂)acidulousa. 带酸味的, 尖刻的, 带讽刺意味的acidulousnessn. acidulous的变形acidur阿西杜尔铁硅合金acidurian. 酸尿acidwashing酸洗acidya. 有些酸味的acie美国化学工程师学会(American Institute of Chemical Engineers)acieral铝基合金acieratev. 化铁为钢, 掺碳, 增碳acieration金属镀铁硬化aciernon. (Acierno)人名；(意)阿切尔诺aciesis不孕aciforma. 尖如针的aciliate无纤毛的acimann. (Aciman)人名；(法)阿西曼acinarious种仁的acinesia(=akinesis)不能运动, 失运动能acinetobacter不动细菌属acingvt. 发球得分（ 形式）aciniforma. 如成串葡萄状的,多小核的acinitro异硝基acinonychinae猎豹亚科acinonyx猎豹acinonyx jubatus猎豹acinoscope放射量测定器acinusn. 小核果, 浆果, 葡萄核, 腺泡aciosn. 中国龙汉字系统acipenseridae鲟科; 鲟科acipenseriformes鲟目; 鲟目acipenserin鲟毒(素)acipenserine鲟精蛋白acipimox阿西莫司acir政府间关系咨询委员会(advisory commisson on intergovernmental relations)acisculis石工小锤acissorsn. 剪刀acitinide锕类acitrin阿齐特林(苯基金鸡纳酸乙酯, 治痛风)aciulum针毛ack emma(在)上午ack-ackn. 高射炮ackack高射砲ackemman. 上午;飞机修理工acker涡流, 海啸, 水的波纹ackerleyn. (Ackerley)人名；(英)阿克利ackermann. (Ackerman)人名；(英、法、西、芬、捷、德、瑞典)阿克曼ackers( ) 涡流, 海啸, 水的波纹ackey硝(酸)硫(酸)混合酸浸渍液acklandn. (Ackland)人名；(英、瑞典)阿克兰acklinn. (Acklin)人名；(英、德、瑞典)阿克林acknowiedgeda. 公认的,得到普遍承认的, 被普遍认可的acknowledge the corn认错, 认输acknowledge the corn to接收指责,认错acknowledgeablea. acknowledge（承认）的变形acknowledgedlyadv. 公认地acknowledgementsn. 承认( 形式 ); 致谢; 确认收到的信等; 鸣谢acknowledgern. 认收开关；了望装置acknowledgesv. 承认( acknowledge的第三人称单数 ); 鸣谢; 对…打招呼; 告知已收到acknowledgingn. 确认；答谢顾客acknowledgments( ) n. 承认, 答谢, 认可, 谢礼, 收到的通知, 收到的回音, 谢意ackoffn. (Ackoff)人名；(英)阿科夫ackroydn. (Ackroyd)人名；(英)阿克罗伊德ackroyds(Ackroyd 的第三人称 -s形式) n. (Ackroyd)人名；(英)阿克罗伊德acladiosis皮疡真菌病, 皮疡霉菌病aclandn. (Acland)人名；(英)阿克兰aclantate阿克兰酯aclastic无折光性的, 不折射的acle阿克来acleidian无锁骨的acleistocardia卵圆孔未闭acliabbr. American Council of Life Insurance 美国人寿保险协会; anterior cruciate ligament insufficiency 前十字韧带功能不全acline水平地层(未经褶皱的)aclinica. 无倾角的, 水平的aclinic line无倾线aclor阿克洛(盐酸谷氨酸胶囊)acluabbr. 美国公民自由协会（American Civil Liberties Union）aclusion咬合不全aclutter拥挤的, 乱七八糟堆满的acmaabbr. 石棉水泥厂商协会（Asbestos Cements Manufacturers Association）；澳大利亚通信与媒体主管机构（Australian Communications and Media Authority）acmaeidae笠贝科acmc加拿大医学院联合会（Association of Canadian Medical Colleges） 区域联合行动中心（Area Combined Movement Center）acmeismn. (20世纪初俄国诗歌创作的)阿克梅派acmeistn. 阿克梅派诗人acmes( ) n. 顶点, 极度, 最高点acmiabbr. American Cystoscope Makers, Incorporated 美国膀胱镜制造公司 air combat maneuvering instrumentation 空战机动飞行仪表 Air Combat Maneuvering Instrumentation system 空战机动仪器系统 American Cotton Manafacturers Institute 美国棉制品商业研究所acmite锥辉石acmonital意大利硬币钢acnabbr. Automatic Celestial Navigation 自动天体导航 abbr. 乙腈acne-prone易长粉刺的 易长痘痘的 易长暗疮的acneda. acne的变形acnesn. 曼秀雷敦（日本化妆品牌名）acnitis痤疮炎, 丘疹坏死性皮结核acnomel阿克诺默耳(一种含间苯二酚、硫和醇等的软膏, 治粉刺用)acoaabbr. 前交通动脉（anterior communicating artery）acocellan. (Acocella)人名；(意)阿科切拉acockadv. 翻卷着地, 歪斜着acockbill吊锚状态的acoeabbr. 自动检测设备（automatic checkout equipment）acoela无体腔目acoelea无腔目acoelomata无腔亚部acogabbr. 美国妇产科学会（American College of Obstetricians and Gynecologists）acoin阿可因acolda. 寒冷的acolytesn. 助手( 形式 ); 随从; 新手; <宗>（天主教）侍祭acoman. 阿科马（美国一印第安人村庄名）aconcagua阿空加瓜山aconchulinida无壳目acone无晶锥aconites( ) n. 乌头aconitinen. 乌头碱aconitumn. 乌头, 从乌头的根提炼出的强心止痛剂aconitum napellus舟形乌头acopica. 消除疲乏的acopyrin阿科比林acoradiene菖蒲二烯acorane菖蒲烷acordabbr. Advisory Council on Research and Development 研究开发咨委会acording( ) abbr. Advisory Council on Research and Development 研究开发咨委会acorenone菖蒲烯酮acores<葡>=Azoresacoretin菖蒲脂acorite锆石acorn barnacle（无脊椎）藤壶acorn cupn. 橡实之外壳acorn squash橡果形冬瓜；小青南瓜acorn worm囊舌虫acorneda. acorn的变形acornsn. 橡子, 栎实( 形式 )acosmismn. 无宇宙论acosmistn. 无宇宙论者acostan. 极地阳光（博客名）；阿科斯塔（姓氏）acotyledonn. 无子叶植物acotyledonousa. 无子叶的acoubuoy声监听仪acouchyn. 【动物】长尾刺鼠acoulalion聋哑者习语器acoumetern. 测听计acount计算acounted(acount 的过去分词) 计算acousman. 幻听acoustextile吸声织物acoustic aphasia听觉性失语acoustic buoyun. 声浮标；音响浮标acoustic gramophone喇叭式唱机，留声机acoustic guitar原声吉他; 木吉他acoustic instrument原声乐器acoustic minen. 感音水雷acoustic modem声频调制解调器acoustic power声功率acoustic radiation pressure声辐射压acoustic spectrum声谱acousticsn. 音响效果, 声学acousto-表“声音, 声波”之义acpiabbr. 高级配置与电源接口（Advanced Configuration and Power Interface）acptabbr. accept 接受, 承认, 承兑（票据等）acqabbr. 哮喘控制问卷；烷基铜铵化合物；声波质量指示acqirementn. 学得,学识,才艺acquan. （意）水acquaalta<意>高潮(尤指不时淹没威尼斯历史上有名的中心区的洪水)acquaint oneself ofv. 开始知道acquaint oneself with认识,知道,通晓acquaintance rape熟人强奸（罪）acquaintancedn. (对某人的)相识,认识;熟(with someone)；熟悉；了解；知道(with)acquaintancesn. 相识的人( 形式 ); 熟人; 对…有了解; （与某人）认识acquaintanceships( ) n. 相识, 认识, 交往关系acquaintant熟悉的acquainteda. 知晓的；有知识的；熟识的acquainted with熟悉；了解；与…相识acquaintednessn. acquaint的变形acquaintingv. 使熟知；认识（ ）acquaintsv. 使熟悉( acquaint的第三人称单数 ); 使了解; 通知; 告知acquaticadj. 水生的acquavivan. (Acquaviva)人名；(意、法)阿夸维瓦acquiescedvi. 默许；勉强同意acquiescentlyadv. 默认地；顺从地；默许地acquiescesv. 默认, 默许( acquiesce的第三人称单数 )acquiescingvi. 默许；勉强同意acquirabilityn. 可得, 可获acquirablea. 可得的, 可获的acquire a broader perspective of扩大…的眼界,拓宽…的视野acquire the label of得了...的绰号acquired characteristic习得特性acquired immune deficiency syndrome爱滋病(获得性免疫缺陷综合征)acquired taste后天养成的爱好acquireen. 被购买方；被收购者acquirementn. 取得, 得到, 获得, 学到的东西acquirements( ) n. 取得, 得到, 获得, 学到的东西acquirersn. 让受方( 形式 )acquiresv. 获得( acquire的第三人称单数 ); （使用探测器）捕获（目标）; 取得; （计算机、机器人等）捕捉acquiringn. 瞄准；捕获, 探测；习得acquis获得的，取得的；后天(得到)的 经验；知识；心得acquisition agreement收购协议acquisitionala. acquisition的变形acquisitionsn. 获得( 形式 ); 获得者; （企业的）合并; （图书馆通过采购、交换赠阅等）图书资料的获得acquisitivelyadv. 能获得并保留地；贪得无厌地acquisitor取得人acquistionn. 获得 v. 获得acquit oneselfv. 表现,完成acquit oneself of a task完成一项任务acquit oneself to his credit表现可嘉acquit oneself well表现良好acquit sb of his duties解除某人的义务acquitmentn. 释放；开释（等于acquittal）acquitsv. 宣判…无罪( acquit的第三人称单数 ); 使（自己）作出某种表现acquittalsn. 宣告无罪( 形式 ); （义务、职责等的）履行; 尽职; <古>（债务等的）清偿acquittancen. 债务豁免书, 清偿, 清欠收据acquittances( ) n. 债务豁免书, 清偿, 清欠收据acquittedv. 释放（acquit的过去分词） a. 无罪；无罪开释acquittingvt. 无罪释放；表现；脱卸义务和责任；清偿 (acquit的变形)acrabbr. 活动空腔辐射计（Active Cavity Radiometer）；地址比较寄存器（Address Compare Register）；机场对空控制雷达（Aerodrome Control Radar）；自动压缩调节器（Automatic Compression Regulator）acr-肢端acra肢端acraein斑蛱蝶素acragnosis肢体感缺失acral肢体末端的acrandrous顶生雄器的acrasiales粘菌; 集胞粘菌目acrasinase集胞粘菌素酶acrasiomycetes聚粘菌纲; 聚粘菌纲acrasis宿曲滴菌acraspedote无缘水母部的acrateda. 碳酸acrawax合成脂肪酸酯; 阿克蜡acre inchun. 英亩英寸acre-foot英尺acre-inchn. 英亩一英寸（即一英亩尺之十二分之一）acreages( ) n. 英亩数, 土地面积acreda. 拥有许多地产的acree岩屑锥acrefootn. 英亩-英尺(灌溉的水量单位)acreinchn. 英亩-英寸(3630立方英尺或102.79立方米, 相当于1/12英亩-英尺)acresn. 英亩( 形式 )acres of大量,许多acriabbr. 空调与制冷学会（Air-Conditioning and Refriger ation Institute）acridanyl二氢化吖啶基acridid蝗虫acrididae蝗科acridinen. 吖啶acridioxanthin吖啶黄嘌呤acridityn. 辛辣, 刻薄acridlyadv. acrid的变形acridnessn. 辛辣；刻薄；苦acridology蝗虫学acridone吖啶酮acridyl(=acridinyl)吖啶基acrimnoy暴烈acrimoniesn. 辛辣；尖刻；严厉acrimoniouslyadv. 毒辣地；尖刻地acrimoniousnessn. acrimonious的变形acrinamin奎纳克林acrinia分泌缺乏acris蝗蛙属acrisia确诊不能, 诊断预后不明acritarch疑源类acritarchs( ) 疑源类acriticala. (指疾病)不危急的, 不危险的, 无极期的acritochromacy色盲acriviolet阿克里紫(消毒药)acrlabbr. American Cities Racing League 美国城市种族协会; Association of College and Research Libraries <美国>大学及研究图书馆联合会acropref. 最高；顶点；开头acro-表示“极, 高”之义acroaesthesia感觉过敏acroagnosis肢感缺乏acroamatica. 深奥的, 难解的；奥秘的, 秘传的, 口传的acroanesthesia四肢麻木，肢端麻木，肢麻木acroasphyxia肢端缺氧acrobacy高级(飞行)特技acrobatic featun. 飞行特技acrobatic feats杂技acrobaticallyadv. acrobatic（杂技的）的变形acrobatismn. 杂技acrobatsn. 杂技演员( 形式 ); 立场观点善变的人, 主张、政见等变化无常的人acroblast原顶体acrobrachy肢端过短(症)acrobystia包皮acrobystiolith包皮结石acrobystitis包皮炎acrocarp顶苞acrocel阿克罗塞尔(聚酯纤维)acrocephalic尖头(畸形)的acrocephalous尖头的acrocheir手尖, 指尖acrochordal顶索acrochroic顶端有色的acrocinesis运动过度acrocinetic运动过度的acrocinonide阿克缩松acroconidium顶生分生孢子acrocont顶鞭, 顶端毛acrocontracture(四)肢挛缩acrocyst端囊acrodermatitis肢皮炎acrodermatosis(pl.acrodermatoses )肢皮病acrodolichomelia手足过长acrodomatian. (生态学用语)螨巢acroerythema肢端红斑acrogenn. 顶生植物acrogenica. acrogen的变形acrogenousa. 顶生的acrogens顶生植物acrogynous顶生雌器的acrohysterosalpingectomy子宫底输卵管切除术acrojet特技飞行的喷气机飞行员acrokeratosis肢端角化症acrokinesia运动过度acrol亚烯丙基acrolect上层方言acroleica. 丙烯acroleinn. 丙烯醛acrolithn. 石首石肢木身雕像acrolithica. acrolith的变形acromacria细长指(趾), 蜘蛛脚样指(趾)acromania重躁狂, 顽固性精神病acromastitis乳头炎acromegalica. 肢端肥大的acromegalics( ) a. 肢端肥大的acromegalyn. 肢端肥大症acrometagenesis四肢发育过度acrometer油类比重计acromiala. 肩峰的acromorph盐瘤acromphalus脐膨出; 脐心acromyotonus肢肌强直acron阿克隆铝铜硅合金; 铝基铜硅合金acronine阿克罗宁acronychala. 黄昏或日没后出没的acronymed(acronym 的过去时) n. 首字母缩拼词, 首字母组合词acronymica. 关于首字母缩略字的acronymicallyadv. 用首字母缩拼词表示地acronymousa. 关于首字母缩略字的acronymsn. 首字母缩略词( 形式 )acronyx嵌甲acrooss worksheets至同组工作表acroosteolysis肢端骨质溶解acroparesthesisa肢端感症acropathology(四)肢病理学acropetallyadv. acropetal的变形acrophoben. 恐高症患者, 高空恐惧症患者acrophobian. 恐高症acrophonyn. 截头表音法acrophyta高山植物acrophytia高山植物群落acropolises古希腊城市的卫城, 雅典的卫城( acropolis的名词复数 )acropolitana. acropolis的变形acropora鹿角珊瑚属acros( ) pref. 最高；顶点；开头acrosaleniidae顶萨列海胆科acroscopic上侧的acrospiren. (萌发种子最先生出的)旋状幼芽, 幼根acrosporousa. acrospore的变形across countryadv. 越过田野across from在...对面across the board全面地, 包括所有人在内across the border穿过边界across the country全国各地across the land全国各地across the nation全国across the tracks在贫民区across-the-boarda. 全面的, 在固定时间内播送的 adv. 全面地across-the-border越过边境across-the-street在街对面acrostealgia肢骨痛acrosticn. 离合诗 a. 离合诗的acrosticallyadv. acrostic的变形acrosticsn. 离合诗 a. 离合诗的acrotarsium跗, 足背acroter山尖形装饰(用于大钟)acrotergal端背片的acroteriala. acroter的变形acroterium雕塑像基座上装饰性人像或抽象图案acrothoracica尖胸目acrotretacea顶孔贝科acrotretida顶孔目acrotretidina顶孔亚目acrotrophic端滋的acrox高风化氧化土acryln. 压克力acrylaglas玻璃纤维增强聚丙烯酸系塑料acrylaldehyde丙烯醛acrylaten. 丙烯酸盐, 丙烯酸树脂acrylates(acrylate 的第三人称 -s形式) n. 丙烯酸盐, 丙烯酸树脂acrylic fibern. 丙烯酸纤维acrylic paint丙烯酸漆acrylics丙烯酸树脂acrylite聚丙烯酸酯塑料acrylonitrile-butadiene-styrene丙烯腈丁二烯苯乙烯聚合物acse联系控制服务元素acsiabbr. Automotive Cooling Systems Institute 美国冷却系协会 American Consumer Satisfaction Index 美国消费者满意度指数 Advanced Chemical System International, Inc. <美国>国际高级化学系统公司 Assistant Chief of Staff for Intelligence 情报部门助理主管acsin反正弦函数acsmabbr. acoustic support measure(s) 隔音措施; advanced conventional stand-off missile 高级常规反舰导弹acswabbr. Academy of Certified Social Workers 社会工作者学会act a lie用行动骗人act a part扮演一个角色, 装腔作势act according to根据…行事act according to circumstances随机应变act against违反act and deed有法律效力的契据act as担当…, 起…的作用; 充; 充当; 为act as a brake on对…起阻碍作用act during the vacancy顶缺,补缺act fair and square做事正大光明act for代理act from impulse凭冲动办事act from impulses凭一时冲动办事act from jealousy出于嫉妒的行动act from principle按原则办事,根据原则行事act hand in hand联合行动act in concert with与…行动一致act in the teeth of all advice自行其是act on按...行动, 作用于act on instinct凭直觉行动act on the instructions奉命行事act on the offensive採取攻势,进攻act on the square to以诚相待…act one's age举止与年龄相称act out将...表演出来, 将...付诸行动act out of pity出于同情行事act the agent of担任…的代理人act the ape学样,模仿,仿效act the ass做傻事,出洋相act the fool装疯卖傻,胡闹act the giddy goat胡闹act the goat做蠢事,胡闹act the part of扮演…的角色,具有…功能act up运作不正常, 调皮act up to按...办事, 实践act up to an agreement履行协议act up to one's opinions照自己主意行事act well效果好,有效act with advice谨慎行事act with discretion谨慎行事act-up调皮；运作不正常；出毛病actaabbr. 学报；反假冒贸易协议（Anti-Counterfeiting Trade Agreement）；促皮质素 n. (Acta)人名；(法)阿克塔actabilityn. actable的变形actablea. 能演出的, 能实行的actaletidae滨跳虫科actamer阿克他贸(硫二酚制剂, 为高级杀菌剂, 有灭杀血吸虫尾蚴的功用)actant行为体 主价语actasabbr. 学报；反假冒贸易协议（Anti-Counterfeiting Trade Agreement）；促皮质素 n. (Acta)人名；(法)阿克塔actedv. 行动（act的过去分词）；行使…职能；扮演角色actellic虫螨磷acterol一种照射的麦角甾醇actflabbr. American Council on the Teaching of Foreign Languages 美国外语教学委员会actgabbr. accounting 会计; 会计学; acting 代理的; 起作用的acthoxide安痨息actiabbr. 安利中国人才培训机构（Amway China Training Institute）actic潮区(的), 大陆架边缘区(的)acticarbon活性炭(吸附剂)actidione放线菌酮actiduin放线重菌素actifier再生器actigraphn. (物质、有机体等的)活动变化记录仪actinala. 有触手的, 口侧的actinarian. 肉珊瑚目actinate肌动蛋白化物actinenchyma星状组织, 放射状组织actinerythrin赤海葵红素acting out行acting-out付诸行动actings( ) n. 演戏, 装腔作势 a. 代理的, 演出用的, 起作用的actinian. 海葵actiniaen. 海葵actiniana. 海葵的,似海葵的actinians( ) adj.海葵的,似海葵的actiniaria海葵目actiniasn. 海葵, 海葵属actinic dermatitis光化性皮炎，光激性皮炎actinic keratosis光线性角化病actinic radiation光化辐射actinicallyadv. 光化(actinic的变形)actinicityn. 光化性actinidia猕猴桃actinidia arguta软枣猕猴桃actinidia chinensis猕猴桃actinidine猕猴桃碱actinine辅肌动蛋白actiniochrome珊瑚虫色actinismn. 光化性, 光化作用actiniumn. 锕actinobacillosis放线杆菌病actinobifida双歧放线菌属actinobiology光化生物学actinocarpous辐射果的actinoceras珠角石属actinochemistryn. 光化学actinochitinosi辐几丁质类actinochrysin放线菌素Cactinocongestin海葵毒(素)actinocrinite辐毛海百合actinocytic环状辐射型actinodaphnine樟硷actinodont辐射栉牙actinodrome具掌状脉actinoelectricity光(化)电actinogan放线菌制癌素actinogen射线质, 放射性物质actinogenesis射线发生(学)actinogenic射线发生的actinogramn. X光像actinographn. 曝光表actinography光量测定(法), 光能测定术, 辐射量测定(法), 光化力测定术actinohematin海葵正铁血红素actinoida. 放射线状的actinoleukin放线菌白素actinolitica. actinolite的变形actinolysin放线菌溶素actinolyte放射治疗器actinomere放线节, 放射体节actinometern. 光化线强度计, 日射强度表, 曝光计actinometrica. actinometer的变形actinometricala. actinometer的变形actinometryn. 辐射测量学actinomorphica. 放射状的, 辐射对称的actinomorphousa. (=actinomorphic)放射状的, 幅射量的actinomorphy辐射对称actinomycelin放线菌丝素actinomycetala. actinomyces的变形actinomyceten. 放射菌类actinomycetousa. actinomycete的变形actinomycome放线菌块actinomycosisn. 放射菌病actinomycoticn. 放射菌病的actinomysis放线菌病actinomyxida放射孢子目actinonn. 锕射气actinone抗酵母抗菌素, 放线菌酮actinoneuritis放射性神经炎actinophage放线菌噬体actinophore(=pterygophore)肢芽, 翼状软骨突actinophorous具辐射刺的actinophryida太阳虫目actinophytosis放线菌病actinopodea辐足纲actinopraxis放射性物质应用actinopterygian辐鳍亚纲的鱼actinopterygiin. 辐鳍鱼纲；辐鳍鱼亚纲；条鳍类；刺鳍目actinopterygium辐鳍actinospore放线菌孢子actinostromariidae放射层孔虫科actinote阳起石actinotherapeutics射线疗法actinotheraphyn. 射线疗法actinouran锕铀actinozoann. 珊瑚虫, 花形虫 a. 珊瑚虫的actintis痤疮疹(一种结核疹)actinula辐射幼虫action and reaction作用力与反作用力action figure（仿影视等角色的）战士玩偶, 人偶action film动作片; 情节电影action groupn. 行动小组action mechanism酌机制action movie动作片action of the first impressionn. 新诉action painter行动派画家action painting抽象派画,撒泼派画action plan行动计划action pointn. 起诉要点action pulse火箭的触发脉冲action replayn. （电视画面等的）即时重放, 重放慢镜头action station战位action stationsn. 各就各位action-adventure动作冒险action-figure动作人物；可动人型；玩具人；活动人action-film动作片；情节电影action-movie动作片action-oriented行动导向action-packeda. 充满令人激动情节的action-research行动研究；行为研究；动作研究action-sequence操作顺序 动作顺序action-sequences(action- ) 操作顺序 动作顺序actionability可控诉的情形actionably可起诉 可控告actionaladj. 行动的；动态的actionern. 情节剧, 动作片actioninen. 活动actionistn. 行动主义者（赞成采取行动而不考虑反对意见的人）actionists( ) n. 行动主义者（赞成采取行动而不考虑反对意见的人）actionlessa. 静止不动的, 不采取行动的actionometer照度计actionsn. 动作；行动（ ）actions speak louder than words行动比言语更响亮actisn. (Actis)人名；(法)阿克蒂；(西、意)阿克蒂斯activ活动（activity） 越南军事概念组（Army Concept Team in Vietnam）activase爱克提畏斯（用于组织纤维酶原激活质制剂的商标）activated-carbonn. 活性碳activatesv. 使活动, 起动, 触发( activate的第三人称单数 )activators( ) n. 活化剂, 催化剂, 触媒剂activatory活化的active air defenseun. 积极防空active citizen社区活动积极分子active duty现役active list现役军人名单active service现役active voicen. (专业术语)主动语态active volcano活火山active-area有效面积active-duty现役active-matrixn. 主动矩阵active-optics主动光学active-treatment积极治疗activenessn. 主观能动性；活动积极性activent使活跃；加快 赶快activewearn. 运动服（等于active wear）activexn. 微软倡导的ActiveX 网络化多媒体对象技术activisionn. 美国动视（娱乐软件出版商）activistica. 激进的, 激烈的, 强烈的；激进(主义)分子的, 行动主义(分子)的(＝ activist)activistsn. （政治活动的）积极分子, 活动家( 形式 )activitiesn. （activity复数形式）活动；活动区；活动性activity-based基于活动activizevt. 使活动, 使激活activol赤霉素acton. 雅图（投影机品牌）actodigin阿託地近actographn. (物质、有机体等的)活动变化记录仪actol乳酸银actomyosinn. 肌纤凝蛋白actonn. 铠衣actonel一种抗骨质疏松药actonia假膜形成酵母菌actophilous栖海岩栖海岸的actor-manager演员兼剧团总监actor-managers(actor- ) 演员兼剧团总监actor-proofa. 有戏剧效果的actorisha. 不受演技优劣影响的(角色或剧本)actorsn. 演员, 男演员；电影演员（ 形式）actraabbr. Alliance of Canadian Television and Radio Artists 加拿大电视与广播艺术工作者联盟; Association of Canadian Television and Radio Artists 加拿大电视及广播艺术家协会actressesn. 女演员( 形式 )actressya. 女演员的；像女演员的actron酮洛芬胶囊剂actsabbr. 声控遥测系统（Acoustic Control and Telemetry System）；声控制与遥测系统（Acoustic Control and Telemetry System）acts of the apostles使徒行传（书名）acttabbr. Association of Cinematograph and Television Technicians 电影摄影与电视技术工作人员协会 activated partial thromboplastin time 活化部分促凝血酶原激酶时间 autologous connective tissue tube 自体结缔组织管actts(actt 的第三人称 -s形式) abbr. Association of Cinematograph and Television Technicians 电影摄影与电视技术工作人员协会 activated partial thromboplastin time 活化部分促凝血酶原激酶时间 autologous connective tissue tube 自体结缔组织管actuabbr. 澳大利亚工会理事会（Australian Council of Trade Unions）actual sin自罪actual-size实际尺寸；实际大小actualisationn. 实现;现实化actualisev. 实现, 现实化actualisedvt. 实行；使成现实；发挥出…的潜力 vi. 成为现实；发挥出潜力（等于actualize）actualising( ) v. 实现, 现实化actualistn. 现实主义者actualistica. 现实主义的actualitiesn. 现状；现实；事实actualizesv. 实现, 实施( actualize的第三人称单数 )actualizingv. 实现, 实施( )actualmenteadv. （法语）现在; 目前actualnessn. actual的变形actuarial science保险统计计算科学actuarial table保险统计表 精算表actuarially精算（actuary的副词形式）actuateda. 开动的；动作的 v. 驱动；激励（actuate的过去分词形式）；使运转actuatesv. 使动作( actuate的第三人称单数 ); 开动; （通常用于被动语态）驱使; 激励actuationsn. 冲动，驱使；刺激；行动actuators( ) n. 开动者, 激励者, 致动器actuelle现时的，目前的；现实的actvabbr. activate 激活; armored cavalry towing vehicle 重装步兵牵引战车actynolin阳起石acuatea. 尖的, 锐利的acuductate(=acuductated, -tus)针纹形的, (细)抓痕的acuities( ) n. 尖锐, (疾病的)剧烈, 敏锐acuition锐敏性acular安贺拉（含ketorolac tromethamine）<眼科用药>aculea(昆虫的)微刺aculeata针尾部aculeatea. 有刺的, 尖锐的, 一针见血的aculeateda. 尖锐的；有刺的（等于aculeate）aculeiform皮刺状的aculeusn. 皮刺, 螫针acumeter听力计, 听力测验器acuminatea. 尖的, 渐尖的 vt. 使尖锐acuminatedv. 锐利的, 尖形的, 使尖锐( acuminate的过去分词 )acuminatesvt. 使尖锐（acuminate的第三人称单数形式）acuminatingv. 锐利的, 尖形的, 使尖锐( )acuminationn. 尖, 尖头acuminousa. 尖锐的, 敏锐的acuminulate细尖的acumycin针霉素acunan. (Acuna)人名；(英)阿库纳acupoint穴位acupression(=acupressure)针压法acupunctate刺孔的acupuncturists( ) n. 针灸医生acupuncturology针灸学acuran. 阿库拉；讴歌（日本本田的车型）acushlan. 爱人acute accentn. 重音符acute gastritisn. 急性胃炎acute glossitis急性舌炎acute lymphoblastic leukemia急性淋巴细胞白血病acute myelocytic leukemia急性髓细胞白血病acute pyelonephritis急性肾盂肾炎acute renal failure急性肾功能衰竭acute schizophrenic episode急性精神分裂性发作acute-carea. 急性病治疗的acute-phase急性期acutes( ) a. 尖锐的, 敏锐的, 激烈的, 严重的, 急性的acutest( ) a. 尖锐的, 敏锐的, 激烈的, 严重的, 急性的acuticostal肋骨凸出的acutifoliatea. 尖叶的acutiplantar锐庶的(指某些鸟)acutomy(=acusection)电针切开术acutorsion针扭转法acutumine尖防己碱acvabbr. 气垫船（air-cushion vehicle）acwaabbr. Amalgamated Clothing Workers of America 美国制衣工人协会acwf陆军中央福利基金(Army Central Welfare Fund) 全国妇联(All-China Women's Federation)acworthn. (Acworth)人名；(英)阿克沃思acyanoblupsia(=acyanopsia)蓝色盲acyanotic不发绀的acyclia体液循环停止acyclica. 非周期的, 非循环的, 脂肪族的acyesis不孕, 不育acyladenylate酰基腺苷酸acylal缩羰(基)酯acylamide酰胺acylamino酰氨基acylase酰基转移酶acylglycerol酰基甘油, 甘油酯acylneuraminate酰基神经氨(糖)酸, 唾液酸(类)acyloxy酸基的, 酰氧基的acystia无膀胱(畸形)acystic无包囊的acystidiate无囊状体的acytotoxin晶状毒素aczoiling(电杆)防腐aczol铜锌氨酚防腐剂ad agencyn. 广告代理业ad arbitrium随意地ad campaign广告宣传 广告活动ad feminama. 反女性的ad finem最后ad hominem诉诸感情地ad infinitum无限地ad interim暂时ad lib没有限制地ad libitum随意ad litem<拉>专为某一诉讼指定ad locabbr. ad locum (=at the place) （拉丁语）在此处ad majorem dei gloriam（拉丁）愈显主荣（耶稣会箴言）ad nauseam令人作呕地ad referendum<拉>待进一步审核(或考虑),有待批准, 留待查复ad rem中肯地ad valorem按价ad verbum逐字地ad vivum栩栩如生ad-见于拉丁词源的字, 表示“向...”之义ad-agencyn. 广告代理商；广告代理业ad-dinn. 外接程序（程序名） n. (Addin)人名；(阿拉伯)阿丁ad-hocn. 点对点ad-hocracyn. 无固定结构的管理方式或组织；临时委员会组织；灵活组织机构ad-libvi.vt. 即兴编造, 即兴讲演, 即兴演唱, 即兴演奏ad-libbedv. 即兴演出( ad- ); 当场作出; <口>随口说出（俏皮话）; 无准备地说（或做）ad-libbingv. 即兴演出( ad- ); 当场作出; <口>随口说出（俏皮话）; 无准备地说（或做）ad-libsn. <主美>临时插入的台词（或动作）, 即兴的音乐, 即席的发言（或评论）( ad-lib的名词复数 ) v. 即兴演出( ad-lib的第三人称单数 ); 当场作出; <口>随口说出（俏皮话）; 无准备地说（或做）ad-mann. 广告商；广告撰写员ad-men(ad- ) n. 广告商；广告撰写员ad-ministervt. 管理；执行；给予 vi. 给予帮助；执行遗产管理人的职责；担当管理人ad-ministered(ad-minister 的过去时) vt. 管理；执行；给予 vi. 给予帮助；执行遗产管理人的职责；担当管理人ad-supported广告支持的adababbr. Australian Development Assistance Bureau 澳大利亚发展援助局adadn. (Adad)人名；(法)阿达 abbr. 腺苷脱氨酶-d（adenosine deaminase-d）adadonvt.抛弃, 放弃adaen. 手斧adages( ) n. 格言, 谚语adagiala. adage的变形adagietton. 小柔板；慢板乐曲 adj. 更缓慢的 adv. 更缓慢地adagios( ) adv. 缓慢地 a. 缓慢的 n. 柔板adagol阿达果耳(含维生素A、D鱼肝油 的浓缩制剂)adahn. 艾达(f.)adairn. 亚岱尔（男子名）；阿戴尔（美国城市名）adairsn. 亚岱尔（男子名）；阿戴尔（美国城市名）adakn. (Adak)人名；(土)阿达克adakite埃达克岩adakites( ) 埃达克岩adalberton. (Adalberto)人名；(西)阿达尔韦托；(葡、意)阿达尔贝托adaletn. (Adalet)人名；(土)阿达莱特adalia阿黛丽亚（土耳其城市）adalin阿大林, 卡波麻, 二乙基溴代乙酰脲adamn. 亚当adam bede《亚当·贝德》（英国诗人艾略特的作品）adam fig香蕉adam smith亚当·斯密adam's ale水adam's apple喉结adam's needlena. 【植】丝兰属adam's peak亚当峰（斯里兰卡中南部山峰）adam's wine水adaman. 阿达玛（埃塞一座城市）adamancen. 坚硬； 坚强, 固执adamancyn. 坚硬, 坚强adamantanamine三环癸烷胺adamantanamtne氨基三环癸烷adamantinocarcinoma釉质癌adamantoblast成釉细胞adamantoblastoma成釉细胞瘤adamas金刚石adamawan. (西非)阿达马瓦语(属尼日尔—科尔多凡语系尼日尔—刚果语族)adambulacral测步带, 测步带的adambulacralia侧步带板adamczykn. (Adamczyk)人名；(捷)亚当奇克adamen. (Adame)人名；(西)阿达梅；(匈)奥道迈adamellite石英二长石adamentn. 坚定adamhaabbr. 精神卫生管理局（Alcohol， Drug Abuse， and Mental Health Administration）adamin. (Adami)人名；(英、法、德、意、马耳他、瑞典)阿达米adamica. 亚当的adamine水砷锌矿adamiten. 亚当的后裔, 人, 裸体主义者adamon. 阿达莫（姓氏）adamovn. (Adamov)人名；(俄、塞)阿达莫夫adamsesn. 亚当斯（姓氏）adamsiten. 亚当式毒气adamsitism氯化二苯胺胂中毒adamskin. (Adamski)人名；(德、波、俄)亚当斯基adamson阿达姆松（人名）adamun. (Adamu)人名；(意、埃塞、尼日利)阿达穆adann. (Adan)人名；(尼、肯、索、西、土、埃塞、阿拉伯、葡、英)阿丹 abbr. 常染色体显性无虹膜（autosomal dominant aniridia）adana亚达那(土耳其南部一城市, 濒Seyhan 河)adanale傍臀(腋)片, 肛侧板adanon阿达农, 美沙酮adansonian. 【植物】猴面包树属adapabbr. 中央美术学院设计学院数字艺术总监培训班（Advanced Digital Arts Program）；适配器（adapter）；拱坝动静力分析程序adapinn. 盐酸多虑平adapt from根据…改编adapt to适应…;适合…adaptablenessn. adaptable的变形adaptationallyadv. adaptation的变形adaptationist适应主义者adaptationistsadj. (在进化和遗传中或在政治方面)能动适应的，善于适应的adaptationsn. 适应( 形式 ); 适合; 改编; 改编本adaptativea. 可适应的adapted for为…而改编的,适合…adaptedness适应性adapterization拾声, 拾音adaptersn. 适配器；连接物（ ）adaptions( ) n. 适应, 改编本, 适应性的变化, 适合adaptive optics自适应光学adaptive-optics自适应光学；适应性光学仪器（天文学使用的镜子，其形状可以改变以补偿光线受大气之扭曲）adaptivelyadv. 适应性地adaptivenessn. 适应性, 适应能力（adaptive名词形式）adaptogen适应原adaptogenesis适应性状发生adaptogens适应原（ ）adaptorsn. <美>编剧者, 改编者( 形式 )adaptsabbr. 模拟-数字-模拟处理与测试系统（Analogue-Digital-Analogue Process and Test System）；适应性销售量表adar sheni犹太历法中的闰月adarce泉渣, 石灰华, 钙华adareabbr. advise date of receipt 信件接收日期adarsa高级印度薄纱adassabbr. Agricultural Development and Advisory Service (英国)农业发展与咨询服务处adaxiala. 近轴的adayn. (Aday)人名；(土)阿达伊adb亚洲开发银行adcockn. 爱德考克（男子名）；爱德考克天线adcolumnn. 广告栏adcraftn. 广告代理商adcs高级国防通信系统（advanced defense communications system） 先进的发展中国家advanceddevelopingcountries 姿态确定和控制子系统（attitude determination and control system） 防空指挥所（air defense command post）adcumulate补堆积岩add all全部添加add cells as添加单元格为add color添加颜色add echo添加回音add fonts添加字体add from newest messages从最晚接收的消息追加add from oldest messages从最早接收的消息追加add fuel to the flame火上加油add fuel to the flames火上浇油add in把...包括在内add individual files添加单个文件add insult to injury伤害之余又侮辱add layer mask增加图层屏蔽add lndent增加缩进add lustre to给...增光add on（在计算或目录的末尾额外）加上, 附加add the sender of this message to the address book将此消息的发送人加入地址工作薄add to template添加到模板add together加起来, 总计; 相加add up合计add up to合计达add windows components添加窗口组件add wings to加快...的速度add words to添加词到add-in附加项add-one补充一个 添加一个add-upn. （讨论会等的）总结; 要点, 要旨add-ups(add- ) n. （讨论会等的）总结; 要点, 要旨addan. 台湾协喜电机 n. (Adda)人名；(法、加纳)阿达addablea. 可增加的addams亚当斯(①姓氏 ②Charles Samuel, 1912-, 美国漫画家 ②Jane, 1860-1935, 美国女作家、社会活动家, 曾获1931年诺贝尔和平奖)addaverter加法转换器addaxn. 旋角羚added to that is此外还有…added-value增值 附加值addehdum补遣addendn. 加数addendapl. 补遗, 附加物addendums( ) n. 补遗, 附加物addephagia嗜食癖adder's tonguen. 山慈菇；瓶尔小草属植物adderall一种治疗注意力缺失/多动症的药adderley阿德利（地名）addersn. 加法器, （欧洲产）蝰蛇（小毒蛇）, （北美产无毒的）猪鼻蛇( 形式 )addhabbr. attention deficit disorder with hyperactivity 注意力缺损病症伴活动过度addin. (Addi)人名；(意、西、阿拉伯)阿迪 abbr. 自动化数字数据交换（Automated Digital Data Interchange）；American Dream Downpayment Initiativeaddiblea. 可添加的addict oneself tov. 沉溺于,使吸毒成瘾addict to耽溺于。。。，热爱。。。addictednessn. addicted的变形addictionsn. 瘾( 形式 ); 吸毒成瘾; 沉溺; 癖好addictively成瘾地addictiveness令人上瘾的特点addictivesadj. (使人)入迷的，沉溺的，醉心的；(使人)上瘾的，使吸毒成瘾的addictogogist癖嗜学家addictologist癖嗜学家addictology癖嗜学, 瘾学addictsn. 有…瘾的人( addict的名词复数 ); 入迷的人addien. 艾迪（女子名, 等于Adelaide）addies( ) n. 阿迪（男子名）addigital附指羽addinn. 外接程序（程序名） n. (Addin)人名；(阿拉伯)阿丁adding machine算术计算机addingtonn. (Addington)人名；(英)阿丁顿addisn. 艾缔思（姓氏）addis ababa亚的斯亚贝巴(埃塞俄比亚首都)addisin胃液抗贫血素addisonn. 艾迪生（姓氏）addisonian阿狄森氏病的, 关于阿狄森 氏病的, 患阿狄森氏病的addisonism类青铜色病, 阿狄森氏病型additamentn. 增加物additional information附加说明，补充消息; 可加信息additionality额外性additionsn. 附件；增加固定资产；附加物（ ）additive inverse加性逆元（素）additive-free无添加剂的additively附加地additivesn. 添加剂, 食物添加剂；附加剂additonn. (Additon)人名；(英)阿迪顿additorya. 可添加的；附加的addle-headn. 糊涂虫；傻瓜addlebraineda. 头脑糊涂的, 愚蠢的addleheadn. 傻瓜, 糊涂虫addlepateda. 头脑糊涂addlesv. 使糊涂( addle的第三人称单数 ); 使混乱; 使腐臭; 使变质addlingvt. 使腐坏；使混乱 vi. 变质；变混乱 a. 腐坏的；糊涂的, 昏乱的addn添加addometer加算器addonn. 插件addorsal向背的addorsed相背组雕address a letter to给…寄去一封信address a meeting向大会致词address a protest to对…提出抗议address an envelope在信封上写上地址address an objection to对…提出异议address bar地址栏address book通讯录address oneself to针对...讲话, 致力于address to致（函）; 在（信封和包裹）上写姓名地址; 写信给; 对…说address-book通讯簿；住址名册addressed to收信姓名,地址addresseesn. 受信人, 收件人( 形式 )addressern. 发信人, 邮件地址印刷机, 发言人addressesn. 称呼( address的名词复数 ); （在信封、包裹等上）书写（收件人姓名、地址）; （收件人的）姓名和地址; （书面或口头的）发言addressing machine姓名住址印写机addressline地址线addressographn. 印名片机addressorn. 发言人, 发信人addsabbr. 高级数据显示系统（Advanced Data Display System）；美国陆军数据分发系统；应用数字数据系统（Applied Digital Data System）adduce a quotation of引用…adduceablea. 可以引证的, 可以举出例证(或理由,证据)的adducedvt. 举出；引证adducern. adduce的变形adducesv. 引证, 举出（例证、理由等）( adduce的第三人称单数 )adduciblea. 可引证的, 可举出例证的adducingvt. 举出；引证adductvt. 使内收 n. 加合物adductedvt. 使内收adductingvt. 使内收adductive内收的, 能内收的adductors( ) n. 内收肌adductsn. 加合物( ) v. 使（肌肉）内收(adduct的第三人称单数)addyn. 阿迪（男子名）adean. (Adea)人名；(西)阿德亚adebayon. (Adebayo)人名；(尼日利)阿德巴约adebisin. (Adebisi)人名；(尼日利)阿德比西adeccon. 阿第克（瑞典公司名）adecticous无关节齿的adedabbr. 【军事】active duty；adenoid-degenerating 【医学】增殖腺退化adeeabbr. addressee 受信人，收件人adeeln. (Adeel)人名；(阿拉伯)阿迪勒adefovir阿德福韦adegan. (Adega)人名；(葡)阿德加adeln. 爱迪尔（公司名）；阿德尔（男子名）adelan. 阿德拉（女子名）adelaiden. 阿德莱德（女子名, 澳大利亚港市）adelantado西班牙殖民地的地方行政长官adelardn. (Adelard)人名；(英)阿德拉德adelbertn. (Adelbert)人名；(西)阿德尔韦特；(英)阿德尔伯特；(德)阿德尔贝特adelen. 阿黛尔（女子名）adeleina匿虫亚目adelheidn. (Adelheid)人名；(德)阿德尔海德adelie coast阿黛利海岸（位于澳大利亚以南的南极地区）adelie penguinun. 企鹅adelina阿德利娜adelinen. 艾德琳（女子名）adelinesn. 艾德琳（女子名）adelite砷钙镁石adelln. (Adell)人名；(西)阿德利；(英)阿德尔adellan. (Adella)人名；(意)阿代拉adellen. (Adelle)人名；(英)阿德尔adelmann. (Adelman)人名；(英、罗、瑞典)阿德尔曼adeloceratous隐角的adelocodonic隐铃的adelomorphic隐形的adelomycete半知菌adelphi阿德尔菲（美国地名）adelphogamy子母胞结合adelpholite铌铁锰矿adelphotaxis游走细胞定位adelphotaxy游走细胞定位adelphous单体雄蕊adelserpine安达血平ademn. (Adem)人名；(法)阿当；(阿拉伯、埃塞、土)阿德姆；(塞)阿德姆 abbr. 急性播散性脑脊髓炎ademolan. (Ademola)人名；(英)阿德莫拉；(尼日利)阿德莫拉ademonia(精神)紧张ademosyne精神抑郁ademptionn. 撤消遗赠ademsabbr. Advanced Diagnostic Engine Monitoring System 高级诊断器械监视系统adenn. 亚丁(也门城市)adena阿登那文化（从约公元前 10世纪至约公元 2世纪，以俄亥俄河谷为中心的早期美国印第安人文化，以环形土垒、复杂的墓丘以及高度发展的艺术风格而闻名于世 ）adenasthenia腺机能衰弱adenauern. (Adenauer)人名；(德)阿登纳 阿登纳adendric无树突的adenectomyn. 腺切除术adenectopia腺异位adeneseadj. (也门)亚丁的；亚丁人的adeniadj. 亚丁的adenia淋巴腺增生病adeniform腺状的adenineless腺嘌呤缺失型adenines( ) n. 腺嘌呤adeno-pref. 腺adenocarcinomas( ) n. 腺癌adenocarcinomatousa. adenocarcinoma的变形adenocarpine腺荚豆碱adenochirapsology腺病按手治疗论(古时, 英法意皇帝把按抚瘰疬患者看作是一种治疗方法)adenofibroma腺纤维瘤adenoid-cystic腺样囊性adenoiditis增殖腺炎adenoidsn. 腺样增殖体, 增殖腺adenologyn. 腺学(一门研究腺的性质和功能的学科)adenomalacia腺软化adenomaspl. 腺瘤adenomatapl. 腺瘤adenomatosis腺瘤病adenomatousa. 腺瘤adenomyoepithelioma腺肌上皮瘤adenomyoma腺肌瘤adenomyosarcoma腺肌肉瘤adenopharyngitis咽扁桃体炎adenophore腺柄adenophorea有腺纲adenophyllousa. 【植物学】具腺叶的adenophyma淋巴结肿adenosarcoma腺肉瘤adenose腺样的, 有腺的adenosinase腺苷酶adenosine triphosphate三磷酸腺苷adenositis腺炎adenosyl腺苷 腺苷基adenosyltransferase腺苷三磷酸钴胺素腺苷转移酶adenovirion腺病毒子adenovirusesn. 腺病毒（ 形式）adenylicadj. adenylic acid 【生物化学】腺甘酸adenylyln. 腺苷adeodatus阿德奥达图斯一世(即Saint Deusdedit)adeoniform腺状的adephage肉食甲adeps动物脂肪, 纯化了的猪腹内的脂肪adeptedadj. 熟练的，有技能的，精通的，内行的，擅长的；巧妙的 n. adept；专家；内行；能手；熟练者adeptism重用专家的作风, 用人唯贤adeptsn. 专家, 能手( 形式 )adequacies( ) n. 适当, 足够adequate to胜任, 适于；适合adequatenessn. adequate的变形adequation拉平, 拉直, 使平adern. 阿德（男子名）adergneiss脉状片麻岩adermata透蛹adermia无皮(畸形), 先天缺皮症aderminn. 维生素B6之别名adermogenesis皮肤发育不全adesmosis结缔组织萎缩adessivea. 位置格的adesson. (Adesso)人名；(意)阿代索adetn. (Adet)人名；(法)阿代adetopneustic皮鳃呼吸的adexolin阿德克索林(维生素A、D制品)adey阿迪（人名）adfaabbr. Australian Department of Foreign Affairs 澳大利亚外事局 Australian Dried Fruits Association 澳大利亚干果协会 Australian Defence Force Academy 澳大利亚防御部队研究所 automatic direction finding approach 自动测向进场adfgabbr. arbitrary diode function generator 二极管任意函数发生器adflabbr. Association of Departments of Foreign Languages 外语系协会adfreezing冻附; 冻硬adfrontal旁侧片adfsabbr. 活动目录联合服务（Active Directory Federation Services）；自动测向系统（Automatic Direction Finding System）adger阿杰（人名）adhamn. (Adham)人名；(阿拉伯)阿扎姆adhara弧矢七adhere to执着于,坚持,粘附于,信奉…adhere to an agreement恪守协议adheredv. 坚持；粘附；依附（adhere的过去分词）adhereing( ) vi. 依附, 粘着, 坚持, 追随, 拥护 vt. 使粘附adherently附着地 粘连地adherentsn. 支持者, 拥护者( 形式 ); 党羽; 徒子徒孙adherern. adhere的变形adheresv. 黏附( adhere的第三人称单数 ); 附着; 坚持; 支持adheringa. 附着, 粘附性的；粘附的adherography胶印法adheroscope粘附器adhesiectomy粘边切除术adhesin黏附素adhesins( ) 黏附素adhesions( ) n. 附着, 粘着, 支持, 追随adhesive binding胶粘装订adhesive tape胶带adhesivelyadv. 胶着地；黏附地adhesivesn. 粘合剂（ ）adhibitvt. 贴, 粘, 采用, 引入adhibitionn. 应用, 贴用adhikarin. (Adhikari)人名；(孟、尼、印)阿迪卡里adhint粘合接头, 胶接adhocadj. （拉丁语）特别的；特定的；临时安排的adhocracies( ) n. (为某一特定目的而设立的)临时委员会, 特别委员会; 临时委员会政治, 特别委员会说了算；特别委员会政治体制adhocracyn. (为某一特定目的而设立的)临时委员会, 特别委员会; 临时委员会政治, 特别委员会说了算；特别委员会政治体制adhyoid附于舌骨的adiabbr. 每日允许摄入量（acceptable daily intake）；美国文献工作学会（American Documentation Institute）adian. (Adia)人名；(丹)阿迪亚 abbr. 阿布扎比投资局（Abu Dhabi Investment Authority）adiabatn. 绝热线adiabaticallyadv. 绝热地adiabaticity绝热性; 绝热性adiadochokinesis轮替运动不能adiagnostic难辨认结构的, 不可判明的adiantaceaen. 铁线蕨科adiantumn. 石长生属植物, 铁线蕨adiaphanous浑白色的, 不透光的adiaphoreticn. 止汗药, 止汗剂 a. 止汗的adiaphoristn. 【宗教】不置可否论者adiaphoristica. adiaphorist的变形adiaphorousa. 不偏不倚的, 中立的adiapneustia无汗, 不能出汗adiastole心舒张期缺失adiathermal(=adiathermic)不透热的, 绝热的adiathermance绝热, 不透热adiathermanous不透红外线的adiathesia后天性素质adiathetic非素质性的adiazine磺胺嘧啶adicity化合价, 原子价adidasn. 阿迪达斯（体育用品公司, 主要生产运动服等）adien. 艾迪（女子名）adience接近, 趋向, 趋近adient趋近的adieusn. 告别；辞行 int. 再见；再会adieuxpl. 告别, 辞别adigeite镁蛇纹石adijunct附加的adiln. (Adil)人名；(俄、吉尔)阿季尔；(德、阿尔巴)阿迪尔；(阿拉伯、土)阿迪勒adim交流放大法（Alternating Direction Implicit Method ）adinn. (Adin)人名；(法)阿丹；(西、瑞典)阿丁；(英)埃丁adinan. 艾迪娜(f.)adinfinitum无限地adioin临近adion(=adsorbedion)(被)吸附离子adipate己二酸adipica. 脂肪的,油质的, 来自脂肪(或油质)的adipiodone胆影酸adipite胶菱沸石adipoceren. 尸蜡adipocerousa. adipocere的变形adipocyten. 脂肪细胞adipofibroma(pl.adipofibromas, adipofibromata)脂肪纤维瘤adipogenesis脂肪生成, 脂肪形成adipoid类脂adipokine脂肪因子adipolysis脂肪水解(作用)adiponecrosis脂肪坏死adiponectinn. 脂联素；脂肪连接蛋白adiposea. 动物脂肪的, 肥胖的 n. 动物脂肪adiposenessn. adipose的变形adiposityn. 肥胖adipsa止渴剂adirondackn. 阿尔岗金族印第安人; 艾迪龙达克（美国IBM公司大型计算机System3081D在开发时期所用代号）adirondack chair阿第伦达克椅（一种户外沙发, 靠背可以调整角度, 沙发座通常用宽的长木条制成）adirondackern. 艾迪龙达克(美国IBM公司大型计算机System 3081 D在开发时期所用代号)adirondacks( ) n. 阿尔岗金族印第安人; 艾迪龙达克（美国IBM公司大型计算机System3081D在开发时期所用代号）adisan. (Adisa)人名；(尼日利、加纳)阿迪萨aditi阿底提(印度最古老的女神之一)adits( ) n. 入口, 进入aditus入口, 口adityan. (Aditya)人名；(英、尼)阿迪蒂亚adizabbr. 防空识别区（Air Defence Identification Zone）adizesabbr. 防空识别区（Air Defence Identification Zone）adjabbr. adjust 调整；adjacent 相邻的；adjustable 可调整的；adjusted 调节过的adjacencen. 接近, 毗连adjacenciesn. 邻接（ ）adjacent to与…毗连的adjacently邻近地 交界地 紧接着地adjag爪哇豺狗adjanin. (Adjani)人名；(法)阿贾尼adjectivallyadv. 作形容词用地；形容词般地adjectiveda. 【语法学】；形容词的；修饰性的adjectively形容词的adjectivesn. 形容词( 形式 )adjectivinga. 【语法学】；形容词的；修饰性的adjoin to与…毗邻,靠近…adjoinedv. 毗连, 邻接adjoiner邻接处; 接合部adjoining room邻室adjoinsv. 邻近, 毗连( adjoin的第三人称单数 )adjourn a meeting休会adjourn to休会到…;转移到…继续谈adjourn without a day无限期休会adjournaln. <废>=adjournmentadjourned休会adjourningn. 解散期；解散阶段；中止阶段adjournmentsn. 休会( 形式 ); 延期; 休会期; 休庭期adjournsv. （使）休会, （使）休庭( adjourn的第三人称单数 )adjt.abbr. 人事行政参谋；助手（Adjutant）adjudgedv. 判定（adjudge的过去分词形式）adjudgementn. 判决, 宣告, 审判adjudgervt. .-judging；【法律】审判；依法判决, 判处, 裁决：adjudgesv. 判决( adjudge的第三人称单数 ); <古>判处; <罕>想; <律>（常指在有争议时）把…判给adjudgingvt. 宣判；判决；认为adjudgment宣告adjudicate uponv. 判决adjudicatedv. 裁定；宣判adjudicatesn. 判决, 宣判( adjudicate的名词复数 ); 裁判员) v. 判决, 宣判( adjudicate的第三人称单数 ); 当…的评判员（或裁判员、仲裁人）adjudicatingv. 裁定；宣判adjudications( ) n. 判决, 裁定, 宣告adjudicatorsn. 评判员；裁定者adjudicatory裁决的; 宣告的; 审判的adjunct professorn. <美>副教授，兼职教授adjunctionn. 添加, 附加,附加物adjunctivelyadv. adjunctive的变形adjunctlyadv. adjunct的变形adjunctsn. 附件, 助手( 形式 )adjurationn. 恳请, 祈求adjuratorya. 誓言的, 恳求的adjurevt. 恳请, 恳求, 命令, 起誓adjuredvt. 恳请, 恳求；起誓；（以起誓或诅咒等形式）命令adjurern. adjure的变形adjuresvt. （以起誓或诅咒等形式）命令要求（adjure的第三人称单数形式）adjuringvt. 恳请, 恳求；起誓；（以起誓或诅咒等形式）命令adjust oneself to使自己适应于adjust print settings调整打印设置adjust spelling options调整拼写选项adjustables(adjustable 的第三人称 -s形式) a. 可调节的adjustablyadv. adjustable的变形adjustage辅助设备, 精整设备adjustersn. 调停者, 调节器( 形式 )adjustfield调整域adjusting entry调整记录adjustivea. 调整的, 调节的adjustmental顺应的; 调整的adjustmentsn. 调解( 形式 ); <心>调节; 调整; 调节器adjustors( ) n. 调整者, 调停者, 调节器adjustsv. （改变…以）适应, 调整, 校正( adjust的第三人称单数 )adjutagen. 喷射管adjutancyn. 副官职位adjutant birdn. 产于印度的大鹳鸟，秃鹳adjutant general师级以上的副官；民兵指挥官adjutantsn. 助手( 形式 ); 助理; 副官; 辅助的东西adjutantshipn. 副官职位adjuvantedadj；辅助的；协助的 n. 辅助者，助手；辅助物；【药物】佐药，佐剂，辅药adjuvantsn. 佐剂学；辅助者（ ）adkins阿德金斯adlabbr. 日常生活活动（Activities of Daily Living）；自动数据传输器（Automatic Data Logger）；阿波罗文献目录（Apollo Documentation List）；合格缺陷标准（Acceptable Defect Level）adlai阿德莱（人名）adlai ewing stevensonn. 阿德莱·E·史蒂文森adlandn. 广告行业，广告界adlarabbr. advanced design linear accelerator radiosurgery 超前设计的直线加速器放射外科adlay薏苡adlen. 爱迪尔（系统名称）；额外税收减免 n. (Adle)人名；(瑞典)阿德勒adleman阿德尔曼（人名）adlern. 阿德勒（姓氏）adleriana. (奥地利精神病学家和心理学家)阿德勒adlessa. 无广告的adletn. <美俗>小广告adlin. (Adli)人名；(法)阿德利adlibv. 临时穿插, 信口说出, 即兴讲演adlibbedvi. 临时穿插；即兴讲演；信口说出 vt. 临时穿插；即兴讲演；信口说出 n. 临时插入的台词；即兴的音乐；即席的发言 adj. 即兴的；信口说出的；当场做出的 adv. 临时插入地；随便地；即兴地adlibbing( ) vt. 临时穿插, 信口说出, 即兴讲演 vi. 临时穿插, 信口说出, 即兴讲演adlittorala. 浅水的adlonn. (Adlon)人名；(法、德)阿德隆adlrey阿尔德雷导线用铝合金adlumidine紫罂粟次硷, 藤荷包牡丹定adlumine山缘草碱, 紫罂粟碱adlupulone蛇麻酮(啤酒花苦味物质)adlyn. (Adly)人名；(阿拉伯)阿兹利admaabbr. 美国制药商协会（American Drug Manufacturers' Association）；不对称二甲基精氨酸admassn. 易受广告影响的群众admeasurevt. 分配给, 给予admeasuredv. 分配, 配给( )admeasurementn. 分配, 大小, 尺寸, 测量, 计量admeasurervt. 按比例(或计划合适地)分配给；将…作合适的分配；分派；分摊：；给予, 给出：admeasuresv. 分配, 配给( admeasure的第三人称单数 )admeasuringv. 分配, 配给( )admen( ) n. 广告撰写员, 广告商admin. (Admi)人名；(英、法)阿德米 abbr. 美国染料制造厂协会（AmericanDye ManufacturersInstitute）adminiclen. 辅助物, 旁证adminiculara. 补充的, 辅助的adminicularya. 辅助的；(证据等)补充性的, 辅助性的administer a crushing blow at给…以毁灭性打击administer a dose of medicine用药administer a test负责考试administer an oath to为…主持宣誓仪式administer doses of punishment实施惩罚administer medicine药品,医药,医学,医术administer rebukes to sb斥责某人administer relief to赈济…administer to照顾,给…服药,有助于administer uponv. 管理administerationn. 行政administerativea. 行政的administeriala. 管理上的；行政上的administersv. 管理( administer的第三人称单数 ); 治理（国家）; 给予; 执行administrablea. 可管理的, 可处理的administrae管理administrantn. 管理人, 行政官 a. 管理的administratedv. 管理, 支配( )administratesv. 管理, 支配( administrate的第三人称单数 )administratingv. 管理, 支配( )administrationsn. 管理( 形式 ); 实行; （政府）行政机关; （法律、处罚等的）施行administrative domain管理域,(它是主机,路由器和内部连通网络的集合。由专门的管理者集中控制运作)administrative law行政法administrative unit行政单位administratorsn. 管理员；完全程序（ 形式）administratorshipn. 管理人的职位；遗产管理人的职务administratrices女管理人, 女遗产管理人( administratrix的名词复数 )administratrixn. 女管理人, 女遗产管理人administrivian. 信件；新闻；摘要等的处理工作adminsabbr. 管理员（administrators）admiran. 艾特米拿（奥地利球队名）admirabilityn. admirable的变形admirablenessn. admirable的变形admiralsn. 海军将领, 舰队司令( 形式 )admiralshipn. 海军上将之职admiraltiesn. 海军部；海事法庭；海军上将的职位admiralty archn. 海军拱门admiralty islands阿德米勒尔蒂群岛（俾斯麦群岛的一部分, 在巴布亚新几内亚北部）admiralty mile英制海里admiralty range阿德米勒尔蒂山脉(南极洲维多利亚地的山脉，在罗斯海的西北)admirations( ) n. 赞赏, 钦佩, 引人赞赏的对象admirativea. admiration的变形admire the moon赏月admirersn. 赞赏者( 形式 ); 羡慕者; 崇拜者; （女子的）爱慕者admiresv. 赞赏( admire的第三人称单数 ); 称赞; 欣赏; <美口>想要admiro阿德密拉铜锌镍合金admissi免税进口admission by ticket凭票入场admission charge入场票价admission day加邦日（庆祝加入联邦节）admission fee入会费; 票价admission office入境机构admission price门票价格 入场费admission-free免费入场admissionsn. 准许进入( 形式 ); 入场费; 入场券; 承认admissivea. 许可入场的, 承认的admit daylight into sb在某人身上戳几个洞,杀死某人admit of承认,坦白admit of no delay刻不容缓admit og no doubt不容怀疑,毋庸置疑admit sb to bail准许某人交保候审admit sth to向…供认某事admit to准许进入admit to sth承认,供认某事admitsv. 许可进入( admit的第三人称单数 ); 承认, 供认; 允许; 确认admittablea. 可准许进入的admittances( ) n. 进入, 进入权, 准许进入admitteesn. 入场者；被准许入场者admittern. admit的变形admittiblea. 具有进入的资格的admittor复导纳admixvt. 使混合 vi. 混合admixedv. 使混合, 混合( )admixer混合器; 掺合器admixesv. 使混合, 混合（admix的第三人称单数形式）admixingv. 使混合, 混合( )admixt使混合, 混合( )admixtsure混合admixtures(admixture 的第三人称 -s形式) n. 混合, 混合物admonish sb against sth告诫某人不要做某事,劝阻某人…admonish sb for sth因某事而责备某人admonish sb of sth告诫某人某事admonishedvt. 告诫；劝告admonishern. admonish的变形admonishesn. 劝告( admonish的名词复数 ); 训诫; （温和地）责备; 轻责 v. 劝告( admonish的第三人称单数 ); 训诫; （温和地）责备; 轻责admonishingv. 训诫；劝告（admonish的ing形式）admonishinglyadv. admonish的变形admonishments( ) n. 训戒；警告（等于admonition）admonitionern. 警告；告诫；劝告, 规劝, 忠告, 意见admonitionsn. 告诫( 形式 ); 劝告; 轻责; （温和的）责备admonitorn. 劝告者, 训诫者admonitoriala. 劝告的admonitorilyadv. admonitory的变形adnabbr. 德意志通讯社（Allgemeiner Deutscher Nachrichtendienst, 等于General German News Service）；先进数字网络（Advanced Digital Network）；己二腈（Adiponitrile）adnan. (Adna)人名；(英)阿德纳adnann. (Adnan)人名；(阿拉伯、土)阿德南adnasal近鼻的adnata结膜内层adnatea. 贴生的adnerval近神经的adnexal附件的, 附属器的adnexauteri子宫附件adnexectomy(子宫)附件切除术adnexed附着的adnexitis(=annexitis)子宫附件炎adnexogenesis附件发生adnexopexy(=annexopexy)子宫附件固定术adnexorganogenic子宫附件原的adnic(=alloy)白铜, 镍铜合金, 阿德尼克铜镍合金adnominala. 形容名词的, 修饰名词的adobe brick风干砖坯adobe house土坯房屋adobes( ) n. 风干土坯adodontia额外牙adoffn. (Adoff)人名；(瑞典)阿多夫adogen一种季铵盐, 甲基三烷基氯化铵adoingn. 忙乱，纷扰；麻烦，费力，艰难adolescevi. 进入青春期adolescences( ) n. 青春期adolescencyn. 青春期adolescentlyadv. adolescent的变形adolescentsn. 青春期的, 青少年的( 形式 )adolfn. 阿道夫(亦作Adolph) (m.)adolf hitler阿道夫希特勒（纳粹领袖）adolf loos阿道夫·路斯（男子名）adolfo阿道夫(人名)adolph阿道夫（人名）adolph zukorn. 阿道夫·朱克adolphe阿道夫adolphusn. 阿道弗斯(Adolf的异体)(m.)adomn. (Adom)人名；(俄)阿多姆adonn. (Adon)人名；(法)阿东adona阿度那adonain. （希伯来）上帝adonaisn. 阿多尼斯（人名）；阿童尼（雪莱的诗歌）adonic阿多尼斯的, 格的诗句adonidin阿多尼丁(春福寿草混合甙), 侧金盏花酊adonidine阿东定adonilide侧金盏花内酮adonin阿东宁, 侧金盏花酊adonisn. 阿多尼斯(希腊神话人物), 美少年, 花花公子adonisid阿多尼齐德(侧金盏花纯苷水溶液)adonitol福寿糖醇, 侧金盏花醇, 戊五醇, 核糖醇adonitoxigenin福寿草毒甙配基, 侧金盏花毒甙配基adonitoxin福寿草毒甙, 侧金盏花毒甙adonizev. (常指男人)装饰,打扮adonose阿东糖adopt a bill通过一项法案adopt a certain attitude towards对…採取某种态度adopt a child收养孩子adopt all kinds of base devices採用种种卑劣手段adopt measures採取措施adopt sb into a family收养某人到某家adoptabilityn. 采纳性adopted daughter养女adoptionsn. 采用；领养（ ）adoptively收养地adoptsv. 采用( adopt的第三人称单数 ); 收养; 正式接受; 吸收（外来词语）adorn. (Ador)人名；(法、塞)阿多尔adoran. (Adora)人名；(法)阿多拉adorabilityn. adorable的变形adorablenessn. adorable的变形adorations( ) n. 崇拜, 爱慕adoratoryn. 拜神的场所adorbital近眶的adore sb as把某人当作…崇拜adore sb for因…而崇拜某人adore sb with devotion虔诚地崇拜…adorern. 爱慕者, 崇拜者adorers( ) n. 爱慕者, 崇拜者adoresv. 爱慕, 崇拜( adore的第三人称单数 ); 非常喜欢adorn oneself with穿着,佩戴着…adorn oneself with borrowed plumes用借来的衣服装点自己,狐假虎威,拉大旗作虎皮adorned被修饰的adornern. 装饰器（电脑工具软件名称）adorningn. 装饰物 a. 修饰的 v. 装饰（adorn的ing形式）adorninglyadv. adorn的变形adornmentsn. 装饰, 装饰品( 形式 )adornon. 阿多诺（姓氏）adornsv. 装饰, 佩带( adorn的第三人称单数 )adotabbr. automatic digital optical tracker 自动数字光学跟踪器; automatically directed outbound trunk (Bell) 自动定向外线主干（贝尔）adourn. 阿杜尔（法国西南部河流）adoutn. (Adout)人名；(法)阿杜adownadv. 向下, 朝下 prep. 向下, 朝下adpedance导(纳阻)抗adpersonn. 从事广告业的人adpressv. 紧压于...的表面adpressed连接的, 紧贴的adradiusn. 从辐；纵辐adragant黄蓍胶adras阿德拉斯绸adraten. 附加税adreama. 梦想的, 做梦的adrenal medulla肾上腺髓质adrenalines( ) n. 肾上腺素adrenalizevt.刺激,使兴奋,使激动adrenalizedvt. 使兴奋；刺激adrenals( ) a. 肾上的, 肾上腺的 n. 肾上腺adrenergica. 肾上腺素能的, 释放出肾上腺素的adrenic肾上腺的adrenin(=adrenine)肾上腺素adreno-肾上腺adrenocorticala. 肾上腺皮质的adrenocorticoids肾上腺类皮质激素, 肾上腺类固醇adrenocorticomimetic类皮质激素的adrenocorticotron. 促肾上腺皮质激素adrenocorticotrophic hormone促肾上腺皮质激素adrenocorticotropica. 促肾上腺皮质的adrenogenital肾上腺(性)生殖器的adrenogenous肾上腺原的, 肾上腺性的adrenokinetic激肾上腺的adrenoleukodystrophy肾上腺脑白质营养不良adrenolutine肾上腺黄素adrenoreceptor肾上腺素受体adrenosin(=adrenobazone)安特诺新, 安络血, 肾上腺色素缩氨脲(止血药)adrenosterone肾上腺甾酮adrenotoxin肾上腺毒素adrenotrophic促肾上腺的, 亲肾上腺的adrenotrophin促皮质素, 促肾上腺皮质激素adrenoxidase肾上腺氧化酶adretn. 山的向阳面adrin. (Adri)人名；(英、葡)阿德里 abbr. 自动推算定位仪器（Automatic Dead-Reckoning Instrument）adrian. (Adria)人名；(意)阿德里亚adriaann. (Adriaan)人名；(德、荷)阿德里安adriaenn. (Adriaen)人名；(荷)阿德里安adriann. 艾德里安（男子名）；艾德里安市（美国密歇根州东南部城市）adrian boultn. 安德里安·鲍尔特adrianan. 阿德里亚娜（女子名）adrianasn. 阿德里亚娜（女子名）adrianin. (Adriani)人名；(意、英、德)阿德里亚尼adriannan. (Adrianna)人名；(英)阿德里安娜adrianne阿德里安娜（人名）adrianon. 阿德里亚诺（巴西足球运动员）adrianol苯福林adrianopolis阿德里亚诺波利斯(土耳其城市埃迪尔内 Edirne 的古罗马名称)adriansn. 艾德里安（男子名）；艾德里安市（美国密歇根州东南部城市）adriatica. 亚得里亚海的adriatic sea亚得里亚海（地中海的一部分, 位于意大利东海岸和巴尔干半岛之间）adrienn. 阿德里安（男子名）adriennen. 艾德丽安(f.)adripa. 湿淋淋的adrmabbr. airdrome 机场adroitnessn. 熟练；机敏adromia肌神经传导缺失adrostral近喙的adrue有节莎草adrya. 渴的, 干的ads视频分布系统, 自动数据系统, 自主开发系统adscape广告风景adscendent上升的adscititiousa. 外加的, 补充的adscripta. 后写的adscripteda. (字母等)后写的；(农奴)依附于土地的adscriptionn. (=ascription)归属, 归于adsee艾特赛(助剂)adsel选择寻址系统adsensen. 广告联盟；内容广告（谷歌的产品之一, 可自动抓取客户网页的内容并投放与该客户的受众和网站内容相关的广告）adsere附加演替系列adslabbr. 非对称数字用户环线（Asymmetrical Digital Subscriber Loop）adsmithn. 撰写广告字的人adsmity撰写广告文字者adsorbance吸附量adsorbaten. 被吸附物adsorbates(adsorbate 的第三人称 -s形式) n. 被吸附物adsorbency吸附性adsorbenta. 吸附的 n. 吸附剂adsorbent materialun. 吸附材料adsorbents( ) a. 吸附的 n. 吸附剂adsorbern. 吸附器adsorbit一种活性炭adsorbsv. 吸附( adsorb的第三人称单数 )adsorptivea. 吸附的adspAppleTalk数据流协议adsperse(=adspersus)具密点的adsternal近胸骨的adstrictio抑留adstringent涩嘴的, 收敛剂adsuki bean赤豆adsuminterj. 到, 有adt自动数据翻译程序, 独立数据传送adterminal向末端的, 离心的adtervac干血浆制备法adtevak(用鲜血制成的)血浆adtidal潮下的adtorsion内旋(眼)aduience观众,听众adular冰长石adularization冰长石化adulatevt. 谄媚, 过分称赞adulatedv. 谄媚, 奉承( )adulatesv. 谄媚, 奉承( adulate的第三人称单数 )adulatingv. 谄媚, 奉承( )adulatorn. 谄媚的人adult education成人教育adult female成年女性adult intelligence成年智力adult respiratory distress syndrome成人型呼吸窘迫综合征adult toothn. 固齿，恒齿adult-contemporary成人时代（一种音乐风格的名字）adult-education成人教育adult-entertainment成人娱乐 色情产业adult-learning成人学习adult-life成人的生活adult-likeadj. 成年的；成熟的 (adult的变形)adult-onset成年型adult-onset diabetesn. Ⅱ型糖尿病（非胰岛素变异性多尿糖尿病）adult-orientedadj. (流行音乐)面向成人的；易听懂的；不生硬的，柔和的adult-ratedadj. 对成人的，面向成人的adult-size成人尺寸adultera. 充分长成的, 成年的；已成熟的, 老成的 n. 成人, 成年人, 成年男女；达到法定成年年龄的人(一般规定为18岁, 也作21岁)adulteranta. 掺杂用的 n. 掺杂物adulterants( ) a. 掺杂用的 n. 掺杂物adulterate coin伪币adulteratesv. （尤指食物）掺假( adulterate的第三人称单数 ); <废>奸污, 诱奸adulteratinga. 搀加的adulteratorn. 掺假的人, 造假货的人adulterersn. 奸夫, 通奸者( 形式 )adulteressesn. 奸妇( 形式 )adulteriesn. 通奸, 通奸行为adulterinea. 通奸的, 私通而生的, 伪造的adulticide杀成虫药adultingadj. 充分长成的，成年的；已成熟的，老成的 n. 成人，成年人，成年男女；达到法定成年年龄的人(一般规定为18岁，也作21岁)adultlikea. adult（充分长成的, 成年的；成人, 成年人, 成年男女）的变形adultlyadv. 少年老成者, 老成持重的adultment(石油)代用品adultnessn. 老成；成熟adultoidn. 未熟成虫adultsn. 成年人（ 形式）adults-only仅限成人 少儿不宜adumbrala. 成荫的adumbranta. 略显相似轮廓的, 预示的adumbratedv. 约略显示, 勾画出…的轮廓( )adumbratesv. 约略显示, 勾画出…的轮廓( adumbrate的第三人称单数 )adumbratingv. 约略显示, 勾画出…的轮廓( )adumbrationn. 轮廓, 预示, 阴影adumbrativea. 暗示的, 预示的adumbrativelyadv. adumbrate的变形adunca. 向内弯曲的aduncatea. (=aduncous)(如鹦鹉嘴般的)向内弯曲的aduncityn. adunc的变形aduncousa. 向内弯曲的aduroln. 一种显像剂aduska. 在黑暗中的 adv. 在黑暗中adusta. 烤干的, 阴沉的, 烧焦的adusteda. 郁闷的adustion可燃性, 烘焦adustiosis燃烧病adustous煤烟色的advabbr. 副词（adverbial）；提倡（advocate）；提前（advance）advan-tagen. 优势；利益；有利条件 vi. 获利 vt. 有利于；使处于优势advan-tages(advan- ) n. 优势；利益；有利条件 vi. 获利 vt. 有利于；使处于优势advance a proposal提出一项建议advance a reason提出一条理由advance agency先行商,提倡者advance an idea提出设想advance booking预订advance copy新书样本advance economy把经济搞上去advance guard前卫,先锋advance into进入,冲进,闯进advance man先遣人员advance the interests of提高…的利益advance ticket office售预售票处,订票处advance-fee公司支付给答应代筹款项的金融家的费用advance-purchase预购 提前购买advanced degree高级学位advanced guard前卫advanced leveln. 英国GCE考试甲级标准advanced placement跳级（生）advanced positions前沿阵地advanced project先进计划;远景规划advanced search高级搜索advanced-age高龄，老年advanced-degree高级学位advanced-design先进设计advanced-leveln. （英国）一般学历证书考试优等（等于A level）advanced-placementn. 大学预修课；大学先修课程 n. 跳级，跳级生advanced-stage晚期advanced-technology先进技术advancementsn. （级别的）晋升( 形式 ); 前进; 进展; 促进advancersn. 前进者；相位超前补偿器，进相机advancesn. 作友好表示, 求爱, 献殷勤advanin. (Advani)人名；(印)阿德瓦尼advantageousnessn. advantageous的变形advantagesv. 促进（advantage的三单形式）；有利于advantagingn. 优势；利益；有利条件 vi. 获利 vt. 有利于；使处于优势advectvt. 用平流输送advected(advect 的过去分词) vt. 用平流输送advectionn. 平流advectionala. 平流的advectivea. 平流的advene来到, 到达, 添加于某物或成为某物的一部分advent sunday【宗教】降临第一主日, 降临节中第一个星期日adventagen. 有利adventismn. 基督复临论adventists( ) n. 基督复临论者adventitian. 外膜adventitiouslyadv. 偶然地adventiven. 外来的动物或植物 a. 外来的, 非本土的,偶发的adventivesadj. 外来的；偶发的；异位的adventruousa. 喜欢冒险的,大胆的,惊险的advents( ) n. 来到, 来临adventure a proposal大胆提出一项建议adventure game（电脑）涉险游戏, 冒险游戏adventure playgroundn. 儿童游乐园adventure-travel探险旅游adventuredn. 冒险；冒险精神；投机活动 vt. 冒险；大胆说出 vi. 冒险adventurefula. 富于惊险事件的；奇遇的adventurelandn. 探险世界（迪士尼主题公园之一）adventurersn. 探险家( 形式 ); 投机取巧者; 投机商; 女冒险家adventuresn. 冒险活动( adventure的名词复数 ); 冒险经历; 奇遇adventuresomenessn. adventuresome的变形adventuresses( ) n. 女冒险家, 女投机家adventuringn. 冒险；冒险精神；投机活动 vt. 冒险；大胆说出 vi. 冒险adventuristn. 冒险主义者adventuristica. 冒险主义的adventurists( ) n. 冒险主义者adventurouslyadv. 爱冒险地adverbial particle副词小词adverbializev. 将一个字或词语变为副词adverbiallyadv. 当副词地adverbials( ) a. 副词的, 状语的 n. 状语adverbsn. <语>副词( 形式 )advergame广告游戏adversarian. 记事；杂录adversaries敌手adversarinessn. 对手；敌手 (adversary的变形)adversativea. 表示相反的 n. 反意命题adversative conjunction转折连词adversativelyadv. adversative的变形adverse fate厄运adverse-event不良事件adverseexchange逆汇adversenessn. 不利, 有害, 相反, 逆, 敌对, 逆向adversifoliate具对生叶; 具对生叶adversitiesn. 逆境；灾难（ ）advert to谈到…,提到…,提及…advertedvi. 注意；谈到 n. 广告 n. (Advert)人名；(法)阿德韦尔advertencen. 注意, 留意advertencyn. 提及, 留心, 注意, 谈到advertenta. 注意的, 留意的advertentlyadv. 谨慎地advertingvi. 注意；谈到 n. 广告 n. (Advert)人名；(法)阿德韦尔advertisable有能力，可以被宣传advertise a reward登广告悬赏advertise by通过…作广告advertise for为…作广告,登广告招聘…advertise oneself自吹自擂advertise/-izevi.登广告, 做广告；vt.为…做广告advertisersn. 登广告的人( 形式 ); 报幕员advertisesv. 公布( advertise的第三人称单数 ); 宣传; 展现; 宣传（自己的事）advertising-agency广告公司；广告商advertisingn广告,广告业advertisingsn. 广告；广告业；登广告 adj. 广告的；广告业的 v. 公告；为…做广告（advertise的ing形式）advertistics广告统计advertizevt. 做广告, 通知 vi. 做广告advertizedv. 做广告, 通知( )advertizementn. 广告, 做广告advertizern. 做广告者, 广告客户advertizesv. 做广告, 通知( advertize的第三人称单数 )advertizingn. 广告业, 广告 a. 广告的advertorialn. 社论式广告( 指常作为杂志中心插页的正式广告文字)advertorials( ) n.社论式广告( 指常作为杂志中心插页的正式广告文字)advertsabbr. advertisements 广告, 做广告 n. 提及( advert的名词复数 )advest( ) abbr. 副词（adverbial）；提倡（advocate）；提前（advance）advice columnn. （报刊上的）答读者问专栏, 答疑解惑专栏advice columnist提供咨询的专栏作家advicespl. 消息adviln. 艾德维尔（一种药品布洛芬品牌）advinculan. (Advincula)人名；(西)阿德文库拉advisablenessn. 可劝告;明智advisablyadv. 适当地, 明智地advise about就…对某人提出劝告advise against劝告不要…advise on就…对某人提出劝告advise sb against劝告某人不要…,劝阻某人做…advise sb of sth把某事告诉某人advise with sb on sth就某事同某人商量adviseda. 考虑过的, 知情的advisednessn. advised的变形advisees( ) n. （美）受教授指导选课的学生；受到建议的人advisementsn. 深思熟虑；劝告；（美）磋商advisersn. 顾问, 劝告者( 形式 ); <美>（指导大学新生学科问题等的）指导教授advisershipn. adviser, advisor的变形advisesv. 劝告, 提建议( advise的第三人称单数 ); （商业）通知, 报告advisingv. 劝告；通知；建议（advise的ing形式）advisoriesn. （有关进展、动向、建议等的）报告( 形式 ); 公告; 通告; 通报advisorsn. 顾问, 指导教授, 劝告者（ 形式）advisory organ咨询机构advistern. 顾问advitantn. 维生素advocaatn. 荷兰产蛋酒(一种蛋,糖,白兰地及香料混合制成的饮料)advocacies支持( advocacy的名词复数 )；辩护；辩护术；辩护业advocacy group宣传组advocacy journalism(阐明观点或原因的)偏袒性(或倾向性)新闻报道；鼓吹性新闻；提倡某一事业(或表明某一观点)的报刊advocacy journalist倾向性新闻报道者advocatedvt. 提倡, 主张, 拥护 n. 提倡者；支持者；律师advocatervt. 提倡；拥护；主张；鼓吹；为…辩护： n. 提倡者，倡导者；拥护者；鼓吹者(of)；辩护者，辩护士advocatesv. 提倡( advocate的第三人称单数 ); 拥护; 鼓吹; 为…辩护advocating拥护 提倡 辩护（ ）advocationn. 拥护；支持；辩护advocatorn. 拥护者, 提倡者advocatorya. 拥护者的, 有关拥护者的advolutionn. 趋同advoween. 【英国法律】有权推荐受俸牧师的人advowsonn. (英国法律)受俸牧师推荐权advowsons( ) n.(英国法律)受俸牧师推荐权advtabbr. advertisement 广告; advertising 广告; advertise 做广告; advertiser 登广告者advts( ) abbr. advertisement 广告; advertising 广告; advertise 做广告; advertiser 登广告者adwa大西洋深海航道协会（Atlantic Deeper Waterway Association）adwardn. 爱德华（男子名）adwaren. 广告软件；广告程序adweek广告周刊adwomann. 从事广告工作的女人, 女广告人员adwritern. 撰拟广告文字者adyn. (Ady)人名；(英)埃迪；(罗)阿迪；(匈)奥迪 abbr. 美国乳业有限公司（American Dairy，Inc.）adyghen. 阿迪格语adynamandrous不能自花受精的adynamian. 体力缺乏, 无力adynamica. 无力的adynerin无效苷adytan. 内殿, 内院；密室 (adytum的变形)adytumn. 内殿, 内院, 密室adzn. 扁斧adzesv. 扁斧, 锛子( adz的第三人称单数 )adzuki bean赤豆 <单词解释块><单词音标>Ad5zu:ki bi:n<单词词性>小豆, 赤豆aeaabbr. 原子能法（Atomic Energy Authority） 演员协会（Actors ' Equity Association） 美国经济协会（American Economic Association） 成人教育协会（Adult Education Association） 美国教育协会（American Education Association）aeas( ) abbr. 原子能法（Atomic Energy Authority） 演员协会（Actors ' Equity Association） 美国经济协会（American Economic Association） 成人教育协会（Adult Education Association） 美国教育协会（American Education Association）aebl艾伯尔aechmean. 附生凤梨（各种附生凤梨属美洲热带凤梨科植物，因其吸引人的、常有花纹的叶子和绚丽的苞而在室内种植 ）aechminidae荸荠虫科aeciala. aecium的变形aecidian. （英）锈子器 (aecidium的变形)aecidospore锈孢子aecomabbr. Army Electronic Command 部队电子司令部aedea(=edea)外生殖器aedeagus阳茎aedelforsite硅灰石aedelite葡萄石aedesn. 伊蚊aediculan. (=aedicule)小型建筑物aediculen. 小型建筑物aediculesn. 小型建筑物aedilen. 古罗马掌管公共建筑物、道路、供水、社会秩序和文娱活动等的民选行政官aedileshipn. 古罗马掌管公共建筑物、道路、供水、社会秩序和文娱活动等的民选行政官 (aedile的变形)aedilite钠沸石aedinea. aëdes,aedes的变形aedoeodynia生殖器痛aedoeology(=edeology)生殖器学aeen. 爱意（品牌名） abbr. 体验式教育协会（Association for Experiential Education）；能源工程师协会（Association of Energy Engineers）aeeiabbr. Arthur E E Ivory 亚瑟·E·E·爱沃瑞aefabbr. 机载设备事故（Airborne Equipment Failure）aegabbr. （德意志联邦共和国）通用电力公司（Allgemeine Elektrizitts Gesellschaft）aegagropilus毛团, 毛块aegagrus野山羊aegeana. 爱琴海的 n. 爱琴海aegean civilizationun. 爱琴文化aegean islandsn. 爱琴群岛（希腊一行政区, 爱琴海中的群岛）aegean sean. 爱琴海（地中海的一部分, 在希腊和土尔其之间）aegern. 疾病诊断书aegiapite霓磷灰岩(石)aegidae泳水虱科aegilops内呲脓肿穿破aeginan. 埃伊纳岛（希腊东南沿海岛屿）；埃吉娜（女子名）aeginetana. Aegina的变形aegirn. (北欧神话中的)海神埃吉尔aegirinite霓石aegirinolite斑霓磁岩aegirite霓石aegithognathism雀腭型aegonn. 荷兰全球人寿保险公司（世界500强公司之一）aegospotamin. 伊哥斯波塔米河（古代色雷斯的小河）aegothelidae裸鼻鸱科aegra女病人aegrotatn. (=aeger)(英国和加拿大某些大学发给因病不能参加考试的学生的)疾病诊断书aegyptianella埃及小体属aegyptilla双层玛瑙制的珠宝aegyptopithecus埃及猿aeiabbr. 美国能源独立协会（Americans for Energy Independence）aeipathia(=macronosia)痼疾, 久病aelfric埃尔弗里克（盎格鲁-撒克逊的大修道院院长，被认为是最伟大的古英语散文作家，其作品包括<天主教布道文集>， <圣徒传> 以及拉丁语法 ）aeliann. (Aelian)人名；(斯里)艾利安aello阿伊洛aelophilous风布的, 风媒的aelosomatidae爱罗科aelrabbr. All England Law Reports <全英格兰法律报告>; annual expected loss ratio 年期望损失比aelred(aelr 的过去时) abbr. All England Law Reports <全英格兰法律报告>; annual expected loss ratio 年期望损失比aeluroid猫型总科动物aeluropodous猫足的aeneasn. 特洛伊战争中的勇士aeneas silvius艾伊尼阿斯西尔维乌(Pius II的原名)aeneidn. 埃涅伊特(古罗马史诗)aeneousa. 青铜色的(特指昆虫)的aenescent呈铜色的aeoabbr. 预先聘用信（Arranged Employment Opinion）；美国教育机会（American Educational Opportunities）；脂肪醇聚氧乙烯醚aeolian. 埃俄利亚（古希腊在小亚细亚的西北部沿海地区的一个殖民地）aeolian harpn. 风弦琴; 风奏琴aeolians( ) a. 风的, 风蚀的, 风神埃俄罗斯的, 伊奥利亚人的aeolica. 伊欧里斯的,伊欧里斯人的 n. 伊欧里斯语aeolid蓑海牛aeolis伊奥利亚(古希腊在小亚细亚的西北部沿海地区的一个殖民地)aeolodicon爱奥罗迪空琴aeolomelodicon爱奥罗梅迪空琴aeolosphere各向异性球aeolotropism有向性, 各向异性aeolusn. 风神埃俄罗斯aeoniana. 永久的aeonite纤维锌矿aeonium（植物学）莲花掌属aeonsn. 万古, 永世aep回显协议aeprabbr. acoustic electron paramagnetic resonance 声电子顺磁共振aepression抑制态aepycerosn. 黑斑羚属aepyornisn. 隆鸟(一种产于马达加斯加岛的不会飞巨鸟,现已绝种)aepyornithidae隆鸟科aepyornithiformes隆鸟目aequihymeniiferous子层同时发育的aequilate等宽的aequilaterus等边的, 两侧边相等的aequorinn. (水母体内的)发光蛋白质aequumn. 热量所需量aer-表示“空气, 气体”之义aeraabbr. 美国教育研究协会（American Educational Research Association）aeradio航空无线电台aeragronomy航空农业(指飞机播种、施农药、施肥)aeral阿拉尔铝合金; 埃拉尔铝合金aerariumn. 古罗马的国库aerase需氧菌呼吸酶aerasthenia飞行员精神衰弱aeratesv. 使暴露于空气中, 使充满气体( aerate的第三人称单数 )aeratinga. 充气的；曝气的aerationzone掺气层; 掺气区aerdentalloy银铝合金aerdrome飞机场aereous青铜色的aeri-表示“空气, 气体”之义aeria火星北半球之一地区aerial acrobaticsn. 特技飞行aerial blitzn. 空中闪电战aerial defencen. 防空aerial photo reconnaissancen. 空中照相侦察aerial railway空中索道aerial torpedon. 空投鱼雷aerialistsn. 高空杂技演员；空中飞贼aerialityn. 空虚；类似空气的性质aeriallyadv. 在空中, 象空气一样, 空想地aerialsn. 天线( 形式 )aeriductus气门aerier高处的巢, 高处的房子或城堡( )aeries猛禽的窝, 高处的房子或城堡( aerie的名词复数 )；高处的巢, 高处的房子或城堡( aery的名词复数 )aeriest高处的巢, 高处的房子或城堡( )aeriferousa. 装气的, 送气的aerificationn. 气化, 充气aerifiedvt. 使……气化；在……中注入空气aerifier通气器aerifiesvt. 使……气化；在……中注入空气aeriforma. 空气状的, 气态的, 无实质的aerifyvt. 使气化, 掺气于aerifyingv. 充气（ 形式）aerilyadv. aery, aëry的变形aerinite青泥石aeriscope超光电摄象管, 爱利管aeroa. 飞机的, 航空的, 飞行的aero-表示“空气, 空中”之义aero-engine航空发动机aero-engines(aero- ) 航空发动机aeroacoustica. 空气声学的aeroamphibiousa. 海陆空的, 海陆空联合的aeroanaerobic需氧兼厌氧的aeroarthrosis航空关节痛aeroaspiration空气吸入aeroastrodynamics航空航天动力学aeroastromedicine航空航天医学aerobacteria需氧细菌, 好气细菌aerobacteriologyn. 大气细菌学aeroballistica. 空气弹道学的aeroballisticsn. 航空弹道学, 空气弹道学aerobat特技飞行员, 特技飞行, 飞行器, 航空器aerobation飞行特技, 特技飞行aeroben. 需氧菌aerobeen. 高空探测初期用的一种火箭aerobes需气生物aerobian需氧的, 需氧生物aerobic exercise有氧训练aerobicizevi. 参加体育锻炼aerobiologicala. 大气生物学的aerobiologicallyadv. 大气生物学地aerobiologyn. 空气生物学aerobiont需氧生物, 好氧生物aerobiosisn. 需氧生活aerobiotica. 好氧生活的aerobism需氧性aerobiumn. (=aerobe)需氧微生物aeroboatn. 水上飞机aerobodyn. 轻于空气的飞行器aerobombn. (=aerial bomb)由飞机投下的炸弹aerobraking利用大气之摩擦而减低太空船之运动速度; 空气动力制动aerobridge登机桥aerobronze铝青铜aerobusn. 小客机aerocaden. 飞行队, 飞机群aerocameran. 空中照相机aerocannon航空机关炮aerocarn. 可变为汽车或飞机的一种运输工具aerocarburetor航空汽化器aerocars气垫车 飞行汽车aerocartograph空中照片制图仪aerocartography航空摄影测量学aerocasing氰化钙液体氰化法, 钙盐氰化aerocele气肿aerochart航空图aerochemical空投化学剂的aerochemistry航空化学aerochrometer航空精密测时计aerochronometer航空精密时计aeroclimatology高空气候学aeroclinoscope风信计; 天候信号器aerocolloid气溶胶aeroconcrete加气混凝土aerocor埃罗柯尔(超细玻璃绝缘材料)aerocraftn. (=aircraft)飞行器aerocruise大气层巡航aerocutter电爆炸切断器aerocycle飞行自行车(一种单人飞行器)aerocyst气囊aerodentalgia气压性牙痛aerodiesel狄赛尔航空发动机aerodist航空微波测距仪aerodonen. 滑翔机aerodoneticsn. 滑翔学aerodontalgian. 牙痛(在高空中气压低所产生的)aerodontian. 高空牙科学aerodreadnaught巨型飞机, 无畏式飞行器, 特大飞行器aerodromesn. <主英>（小）飞机场( 形式 )aerodromics滑翔力学aerodromophobia飞行恐怖aeroduct冲压式喷气发动机, 离子冲压喷气发动机aeroductor防胎儿窒息器aerodux酚醛树脂粘合剂, 甲醛间苯二酚聚合物aerodynamic lift气动升力aerodynamical空气动力aerodynamicistn. 空气动力学家aerodynamicists( ) n. 空气动力学家aeroelastica. 空气弹性变形的aeroelasticityn. 空气弹性变形aeroelastics气动弹性力学aeroelectromagnetic航空电磁的aeroembolismn. 气泡栓塞症, 高空病aerofilter空气泸床; 加气泸池aerofloats二乙基二硫代磷酸盐aeroflot<俄> n.苏联民用航空总局aerofluid航空流体aerogams显花植物aerogation(空中)领航aerogator领航员aerogen产气菌, 产气微生物aerogeneratorn. 风力发电机aerogenerators( ) n.风力发电机aerogenesis产气, 产气作用aerogenica. 产气的(细菌因新陈代谢产生的气体)的aerogenous产气的aerogeography航空地理学aerogeology航空地质学aeroglisseur气滑艇aeroglycan气烯糖aerogradimeter航空倾斜度计aerogradiometer航空倾斜计, 航空陡度计aerogramn. 无线电报, 航空邮简aerogrammen. 无线电报, 航空邮简aerogrammes( ) n. 无线电报, 航空邮简aerogramsn. 无线电报；航空邮件aerographn. 航空气象记录仪aerographica. aerography的变形aerographicala. aerography的变形aerographyn. 气象学aerogravimeter航空重力仪aerogun航(空机关)炮, 航空机(关)枪aeroheating空气动力加热aerohydrodynamics空气流体动力学aerohydronautics空中水间航行学, 空航水航学aerohydrotherapy气水疗法aerohydrous含有空气与水的, 包气液的aeroidograph气压记录器, 膜盒气压记录器aeroionization空气离子化, 空气电离(作用)aeroionotherapy空气离子化疗法aeroisoclinic空气动力等倾线的(指在翼剖面弯曲时保持迎角不变的)aerojet空气喷射; 喷气式飞机aeroklinoscope浮水气胞(指藻类)aerol(=aerological)航空气象的aerolinoscope天候信号器aeroliten. 石陨石aerolithn. 陨石aerolithology陨星学aeroliths( ) n. 陨石aerolitica. aerolite, aerolith的变形aeroliticsn. 陨石学aerolities陨星学aerolog阿艾劳格飞行参数模拟器aerologation测高术航行, 压力型飞行, 单航向飞行aerologica. aerology的变形aerologistn. 高空气象学家aerologyn. 高空气象学aerolongation等压面领航aeromagnetometer航空地磁仪, 航空磁强计aeromammography充气乳腺造影术aeromancyn. 气候占卜学aeromania航空狂热aeromapn. 航空地图aeromarinea. 海上飞行的aeromechanica. 航空力学的 n. 航空机械工aeromechanicala. 航空力学的aeromechanicsn. 航空力学aeromedicala. 航空医学aeromedicinen. 航空医学aerometal航空铝合金aerometeorographn. (=aerograph)航空气象记录仪aerometeorology高空气象学aerometern. 量气计, 气体比重计aerometrica. 【物理学】；量气学的aerometryn. 量气学aeromexicoabbr. Aeronaves de Mexico SA （西班牙语）墨西哥航空公司aeromicrobe需氧微生物aeromix气流混和机, 气流混棉机aeromobile气垫汽车aeromodellern. <英>模型飞机制作者aeromorphosis气生变态aeromotorn. 飞机用发动机aeron阿埃隆铁铝合金aeronautn. 气球驾驶员aeronauticallyadv. aeronautic, aeronautical 的变形aeronautique空中竞技aeronauts( ) n. 气球驾驶员aeronavala. 海空的, 海空联合的aeronavigation空中导航aeronavigator领航飞行员aeroneurosisn. 飞行员神经机能病aeronomica. 高层大气物理学的aeronomyn. 高层大气物理学aerooxidase好气氧化酶aeropalynology大气孢粉学aeropathy航空病, 气压病aeropausen. 大气层外限aeroperitoneum(=aeroperitonia)腹膜腔积气, 气腹aerophagy(=aerophygia)吞气症aerophane细丝纱aerophil好气菌, 嗜气菌, 需氧的, 好气的aerophilatelic航空集邮的aerophilatelyn. 航空邮票集邮aerophilen. 热爱飞行者aerophilons需气性aerophilous气生的aerophily亲气性aerophoben. 飞行恐怖症患者aerophobian. 高空恐惧(症)aerophobica. aerophobia的变形aerophonen. 气鸣乐器aerophoren. 呼吸面具aerophoto航空摄影; 空中摄影aerophotogeodesy航空摄影大地测量aerophotograph航空照片aerophotographyn. 航空摄影术aerophysicsn. 航空物理学aerophyten. 附生植物aerophytobiont好气土壤微生物aeropiesotherapy压缩气疗法aeroplanesn. 飞机( 形式 )aeroplanistn. 飞行家aeroplanktonn. 空气浮游生物aeroplethysmography呼吸气量描记法aeropoliticsn. 国际航空政策aeroponicn. 气培法aeroporotomy呼吸道通气术aeroport航空站, 航空港, 机场aeroprojector立体投影器, 航空投影仪, 航空投影测图仪aeropulsen. 脉动式喷射引擎aeropulverizer吹气磨粉机, 喷磨机aeropyle荚(果)孔aeroquay停机站台, 飞机码头aeroradioactivity大气放射性(强度)aeros( ) a. 飞机的, 航空的, 飞行的aeroscepsin气流感觉aeroscepsis(=aeroscepsy)测空特异功能aeroscepsy(昆虫)对大气情况的敏感性, 声嗅感觉aeroscopen. 空气细微物取样器,空气纯度镜aeroscopy空中观测术aeroseal空气密封, 气密垫aeroshed(飞)机库aeroshelln. (航天器软着陆时用的)减速伞aeroshellsn. （航天器软着陆时用的）减速伞aeroshow航空展览(会)aerosialophagy咽气涎癖aerosideriten. 陨铁aerosideroliten. 陨铁石aerosil一种高度分散的硅胶, 氧相二氧化硅aerosimplex简单投影测图仪, 航空摄测图仪aerosinusitisn. 空中鼻窦炎, 飞行员鼻窦炎aerosis(组织内)产气aerosite深红银矿, 矿锑银矿aerosmithn. 史密斯飞船（美国一乐队）aerosol bomb烟幕弹aerosol can气溶胶罐（用于盛调味品）aerosol container空气溶胶容器aerosolised雾化的aerosolize使成烟雾状散开aerosolled(aerosol 的过去分词) n. 烟, 雾aerosology气溶胶学aerosoloscope空气(中)微粒测量表aerosolsn. <化>气溶胶( 形式 ); 喷雾剂; （气体中的）浮粒; 喷雾器aerosome气障aerosonator脉冲式喷气发动机aerospace engineer航空工程师aerospace medicine宇航医学aerospace plane空天飞机aerospacecraft宇宙飞船; 航天飞行器aerospaceplane航天飞机aerospatialen. 法国宇航公司aerospheren. 大气圈aerospike激波针aerosporin硫酸多粘菌素Baerostar宇宙之星牌汽车aerostatica. 空气静力学的, 航空的, 气体静力学的aerostaticala. 空气静力学的, 航空的, 气体静力学的aerostaticsn. 空气静力学aerostationn. 浮空器操纵术aerostatsn. 航空器；高空气球aerosurvey航空勘测, 航空测量aerosurveying航空勘测aerotar航摄镜头aerotechnics航空技术aerotex甲醛, 三嗪聚合物aerotherapeuticsn. 空气疗法aerotherapyn. 空气疗法aerothermal气动热的aerothermochemist空气热力化学家aerothermochemistry气动热化学aerothermodynamin. 气体热力学aerothermodynamicn. 气体热力学aerothermodynamicsn. 空气热力学aerothermoelasticity空气热弹性理论, 气动热弹性力学aerothermoplasticity气热可塑性aerothermopressor气动热力增压器aerothermotherapy热气流疗法aerothricin气丝菌素aerotire航空轮胎, 飞机轮胎aerotolerant耐氧的aerotonometer气体张力计, 血内气压计aerotopography航空摄影测图aerotown. 空中拖曳 v. 在空拖曳aerotowing( ) n.空中拖曳 v. 在空拖曳aerotows( ) n.空中拖曳 v. 在空拖曳aerotrackn. 飞机场aerotrainn. 悬浮列车, 飞行式气垫列车aerotransportn. 运输机aerotriangulation航空三角测量aerotriangulator空中三角测量计aerotron三极管aerotropica. 向气性的aerotropismn. 向气性, 趋气性aerovan运货飞机aerovane风向风速仪aerovelex小型投影测图仪aerovelox小型投影测图仪aeroviewn. 空中俯瞰图aerozine航空肼aertabbr. Association for Education by Radio-Television 无线-电视教育联合会aertexn. 埃尔特克斯网眼织物（商标名称）aertryckosis艾德利克杆菌病(一种食物中毒)aerts( ) abbr. Association for Education by Radio-Television 无线-电视教育联合会aerugin铜绿aeruginosa假单胞菌aeruginosin铜绿菌素aeruginousa. 蓝绿色的, 铜绿色的aerugite块砷镍矿aerugon. 铜绿色, 蓝绿色aeryn. 猛禽的巢, 高处的房子, 高处的城堡aerythropsia红视症aesaabbr. 主动电子扫描阵列（active electronically scanned array）；澳大利亚农业工程学会（Agricultural Engineering Society of Australia）；美国教育研究会（American Educational Studies Association）aesar蛇丘aescabbr. 美国工程标准委员会（American Engineering Standards Committee）aeschinesn. 埃斯基涅斯（古雅典政治家）aeschrolalia猥亵言语aeschyleana. (古希腊悲剧作家)埃斯库罗斯的, 埃斯库罗斯风格的aeschylusn. 埃斯库罗斯（希腊的诗人及悲剧作家）aeschynite易解石aescigenin七叶配基aesculapian医神艾斯库累普(Aesculapius)的, 医生aesculapiusn. 医神埃斯科拉庇俄斯, 医师aesculetin亭, 七叶内脂, 秦皮乙素, 6,7 二羟香豆素aesculus七叶树属aesopn. 伊索aesop's fablesn. 伊索寓言aesopiana. 伊索的aesopica. (古希腊寓言作家)伊索的；伊索(寓言)式的aestatifruticeta夏绿乔灌木林(群落)aestatisilvae夏绿乔木(群落)aesthacytes感觉胞aesthematology感觉学, 感官学aesthesian. 感觉, 知觉aesthesio感觉aesthesiology感官学, 感觉学aesthesiometer触觉计aesthesis感觉aesthetesn. 审美家, 唯美主义者( 形式 )aesthetic distancen. 审美距离aestheticala. 美学的, 艺术的, 美的, 审美的aestheticians( ) n.审美学家aestheticist唯美主义者（aestheticism的变体）aestheticizevt. 美化aestheticizingv. 美化aesthetismn. 唯美主义aesthophysiologyn. 感觉及感官生理学aestidurilignosan. (生态学用语)夏绿硬叶林, 夏绿硬叶木本群落aestilignosan. (生态学用语)夏绿林,夏生木本群落aestisilval夏绿乔木群落, 夏绿林aestivala. 夏季的aestivatevi. 过夏季, 夏眠aestivatedv. 过夏季, 夏眠( )aestivatesv. 过夏季, 夏眠( aestivate的第三人称单数 )aestivatingv. 过夏季, 夏眠( )aestivationn. 夏眠, 度夏aestivator夏蛰动物aestivo-autumnal夏秋aesuabbr. absolute electrostatic unit 绝对静电单位aethalium(pl. aethalia) 粘菌(孢子体), 块状复孢囊aethelbert即Ethelbert(亦作Aethelberht)aethern. 醚, 以太, 太空aethereala. 轻飘的, 空气一般的aetherealityn. 醚的性质;轻妙aetherealizationn. 灵化aethereallyadv. 轻飘地;空气一般地aetheriala. 轻飘的;空气一般的aetheriastite变柱石aetherifyadv. 使化为醚aetherizeadv. 以醚麻醉;化成为醚aethiopicus疣猪aethusin毒欧芹素aethylenum乙烯aethylparabenum对羟基苯甲酸乙酯aetiocholanolone本胆烷醇酮aetiolation黄化(现象)aetiologic原因论的aetiologicala. 病因论的, 病原学的aetiologies( ) n. 原因的说明, 原因论, 病原学, 病原aetiologistn. 病因学家；病原学家；原因论学家 (aetiology的变形)aetite褐铁矿结核, 矿石结核, 瘤状矿石aetlabbr. Approved Engineering Test Laboratories 验收工程试验所aetnabbr. American Educational Television Network 美国教育电视网aetnan. 酒精灯煮水器aetolian. 埃托利亚（古希腊地名）aetoliana. , n. Aetolia的变形aetosauria恩吐龙亚目aeuabbr. 新欧洲共同体（Advanced European Union）；美国伦理学联合会（American Ethical Union）；亚洲电子学联合会（Asia Electronics Union）；（英国）混合机械工业工会（Amalgamated Engineering Union）；阿斯特赖俄斯航空aevaabbr. Australian Equine Veterinary Association 澳大利亚马医联合会aeyabbr. Akureyri, Iceland 冰岛，阿库雷里机场（代码）afn. 音频afan. (Afa)人名 (意)阿法 abbr. 美国铸造工作者协会（American Foundrymen's Association） 空军协会（Air Force Association） 音频放大器（Audio Frequency Amplifier） 自动外汇分配制度（Automatic Foreign Exchange Allocation）afann. (Afan)人名；(西)阿凡afandin. (Afandi)人名；(印尼)阿凡迪afara（西非）榄仁树afars( ) adv. 由远处, 遥远地afatdsabbr. advanced field artillery tactical data system 高级野战炮兵战术数据系统afbabbr. 空军基地（Air Force Base）afbaabbr. Armed Forces Broadasters Association 武装部队广播公司联合会afbcabbr. atmospheric fluidized bed combustion 空气流化床燃烧; atmospheric fluidized bed combustors 常压流压床燃烧炉afbfabbr. 美国农场局联盟（The American Farm Bureau Federation）afc自动频率控制afdabbr. 自动装填装置（Automatic Feeding Device）afdcabbr. 救助无自理能力儿童（Aid to Families with Dependent Children） 自动驾驶飞行指示计算机（Autopilot Flight Director Computer） （美）对有子女家庭补助计划（Aid to Families with Dependent Children） 亚太财经与发展中心（Asia-Pacific Finance and Development Center）afdlabbr. auxiliary floating drydock-little 小型辅助浮船坞; Small Auxiliary Floating Dry Dock (non-self-propelled) 小型后备流动的干船坞（非机动式的）（美国海军船舰符号）afdsabbr. 自动驾驶飞行指引系统（Autopilot Flight Director System）；北京德语培训中心afeabbr. 模拟前端（Analog Front End）；羊水栓塞（amniotic fluid embolism）afearda. 恐惧的,受惊的afeareda. 恐惧的, 受惊的afebrilea. 无热的afenil阿菲尼尔(成药, 即氯化钙脲)aferabbr. 空气燃油量比（Air-Fuel Equivalence Ratio）；Air Force Engineering Responsibility 空军工程职责aferditan. (Aferdita)人名；(阿尔巴)阿费尔迪塔afesabbr. Admiralty Fuel Experimental Station 海军部燃料实验站 Apgar Fuzzy expert system 阿普加乏晰专家系统 Air Force Exchange Service 空军交流服务 Armed Forces Examining Stations 武装部队检查站affaabbr. Air Freight Forwarders Association 空运公司联合会; audio frequency Fourier analyzer 音频傅里叶分析器affablenessn. affable的变形affaire d'honneurn. 决斗affaires( ) n. <法>恋爱事件; 风流韵事; 私通； 闹得满城风雨的案件; 社会轶闻affairsn. 事务, 事宜；风流韵事affairs of state国家大事affandin. (Affandi)人名；(印尼)阿凡迪affecabbr. affectation 假装; 虚饰; affection 友爱; affective 情感的affectability感触性, 易感性affectable影响的affectationsn. 假装( 形式 ); 装模作样; 装模作样的言行; 矫情affected airs装腔作势affectedlyadv. 假装地；做作地affectedness做作 假装（affected的变体） 受影响性（affected的变体）affectinglyadv. 令人感动地；令人伤心地affectionallyadv. affectional的变形affectionateda. 充满爱慕之情的, 充满深情的, 有深情的；表示爱的, 亲爱的, 挚爱的, 温柔亲切的；出于柔情的affectionatenessn. 深情；柔情affectionless无情的affectionsn. 喜爱( 形式 ); <心>感情喜爱爱慕之情; 病affectivityn. 情感作用 n. 情感性的affectlessnessn. 冷酷无情affectsv. 影响；假装；喜欢（affect的三单形式）affenpinschern. 猴绠(一种粗毛,竖耳,有猴状表情的欧洲小宠物)affer之后afference传入afferentlyadv. 传入地afferents( ) a. 传入的affettuosoadv. 深情地affiancen. 信赖, 婚约 vt. 使订婚affianceda. 订婚的 v. 与…订婚（ ）affiancern. affiance的变形affiancesv. 使订婚( affiance的第三人称单数 )affiancingvt. 使订婚 n. 婚约；信托affiantn. 宣誓者affichen. 公告afficionadon. <西班牙>狂热爱好者, 迷afficionadosn. 【复数】-dos ＝ aficionadoaffidavitsn. <律>宣誓书, （经陈述者宣誓在法律上可采作证据的）书面陈述( 形式 )affiliate oneself with与…有来往,加入…affiliate withv. 交往affiliated enterprisen. 关联企业affiliatesn. 附属企业( affiliate的名词复数 ) v. 使隶属于, 接纳…为成员( affiliate的第三人称单数 ); 加入, 与…有关, 为…工作affiliatingn. 联号；隶属的机构等 vt. 使附属；接纳；使紧密联系 vi. 参加, 加入；发生联系affiliationsn. 联系( 形式 ); 附属机构; 亲和性; 接纳affinability对砂糖的洗净本领, 洗炼能力affinage精炼affinant亲和物affination砂糖的洗炼(砂糖制前的预净化)affine geometry仿射几何affineda. 有密切关系的, 受约束的affines( ) a. 仿射的 n. 姻亲affinis近缘的affinities密切关系；亲缘关系affinitivea. 密切相关的,关系紧密的affinity cardn. 认同卡（持卡人刷卡消费后银行就会向某慈善机构或组织拨付少量钱款的一种信用卡）affinity group（有共同利益或目的的）亲和团体affinor张量affion烟土, 鸦片土affirm to证明,证实…affirma肯定，断言；确认；表明affirmablea. 可断言的affirmably可肯定地, 可断言地affirmancen. 断言, 确认affirmantn. 断言者, 确认者affirmationsn. 主张, 肯定；断言affirmative-action肯定行动，平权行动affirmativeness肯定affirmativesn. 肯定词( 形式 ); 肯定语; 肯定表达法; <逻辑>肯定命题affirmatorya. 确定的；承诺的affirmedn. 收到来电 vt. 肯定（ ） vi. 断言（ ）affirmsv. 断言, 证实( affirm的第三人称单数 )affix tov. 签署,贴上affixable附加物; 粘贴; 使附于; 署名; 词缀affixal词缀的affixationn. 词缀法affixedv. 粘贴；署名；使…附于（affix的过去分词） a. 附着的；粘着的affixesv. 使附属于；黏贴（affix的第三人称单数）affixiala. affix的变形affixingv. 粘贴；使…附于（affix的ing形式）affixmentn. affix的变形affixturen. 粘上, 附加, 贴上afflatusn. 灵感, 神明启示affleck阿弗莱克（人名 苏格兰姓氏） Auchinleck的变体afflictednessn. afflict的变形afflictern. afflict的变形afflictinga. 痛苦的 v. 使苦恼（afflict的ing形式）afflictionlessa. affliction的变形afflictionsn. 苦恼( 形式 ); 灾难; 苦恼的原因; <天>受克星体afflictivea. 给人痛苦的, 苦恼的, 折磨人的afflictivelyadv. afflictive的变形afflictsn. 使受痛苦, 折磨( afflict的名词复数 ) v. 使受痛苦, 折磨( afflict的第三人称单数 )afflight近月飞行affluencyn. <废>=affluenceaffluent society富足社会affluentlyadv. 富裕地；流畅地affluents富裕的, 富足的( affluent的名词复数 )affluenzan. 富贵病affluxn. 流向, 汇入affon. (Affo)人名；(贝宁)阿福afforcev. 加强阵容afforced(afforce 的过去分词) v.加强阵容afforcementn. 加强阵容afford employment to为…提供就业机会afford satisfaction to使…满足afford sb an opportunity给某人一个机会affordable-housing经济适用房；可支付住宅affordancen. 功能可见性；自解释性；给养affordedvt. 给予, 提供；买得起 n. (Afford)人名；(英)阿福德affordingvt. 给予, 提供；买得起 n. (Afford)人名；(英)阿福德affordsv. 买得起( afford的第三人称单数 ); 担负得起; 提供; 给予afforestvt. 造林于空地afforestedv. 造林于( )afforestingv. 造林于( )afforestsv. 造林于( afforest的第三人称单数 )affortv. 支付；负担的起affraid(affray 的过去分词) n. 吵架, 滋事affranchisevt. 恢复自由, 给予公民权affranchisedvt. 恢复自由；释放；给予公民权affranchisementn. affranchise的变形affranchisesvt. 恢复自由；释放；给予公民权affranchisingvt. 恢复自由；释放；给予公民权affrayn. 吵架, 滋事affrayedn. 滋事；骚乱；争论affrayern. 打架者；殴斗者；闹事者affraysn. 滋事；骚乱；争论affreightv. 租船运货affreightmentn. 租船运货affrenghtmentn. 租船运货affricaten. 塞擦音affricates(affricate 的第三人称 -s形式) n. 塞擦音affrication（音的）破擦，塞擦affrightvt. 惊吓 n. 恐怖affrightedn. 惊吓；恐怖 vt. 惊吓；使…恐怖affrightedlyadv. affright的变形affrightenvt. 使惊骇；吓唬, 恐吓affrightern. 惊吓；恐怖 (affright的变形)affrightfula. affright的变形affrightingn. 惊吓；恐怖 vt. 惊吓；使…恐怖affrightmentn. 惊吓；恐怖 (affright的变形)affrightsv. 惊吓, 恐怖（affright的第三人称单数形式）affront death临死不惧,誓死如归affrontedlyadv. 被侮辱地；被冒犯地affrontingvt. 冒犯, 有意冒犯；面对；公开侮辱 n. 轻蔑；公开侮辱 n. (Affront)人名；(英)阿弗龙特affrontivea. <古>(公开)侮辱的affrontivenessn. affrontive的变形affrontsn. （当众）侮辱, （故意）冒犯( affront的名词复数 ) v. 勇敢地面对( affront的第三人称单数 ); <古>相遇afftabbr. affidavit 宣誓书, （经陈诉者宣誓在法律上可采作证据的）书面陈述affusev. 灌注affusedv. 灌注affusingv. 灌注affusionn. 注水affymetrixn. 美国昂飞公司afgeabbr. 美国政府雇员联合会（American Federation of Government Employees）afghain. 阿富汗币afghan hound阿富汗猎狗afghanistann. 阿富汗afghanistanin. 阿富汗人afghanistanism(新闻工作者等集中于世界遥远地区问题而忽视引起争论的本地问题的)阿富汗主义, 远视作风afghanistansn. 阿富汗（国家名称，位于亚洲）afghansn. 阿富汗人, 阿富汗语, 阿富汗毛毯( 形式 )afguabbr. Aerial Free Gunnery Unit 航空自由射击单元aficionada<西>n.女爱好者,迷恋于观看斗牛的女人aficionados( ) n. 狂热爱好者, 迷aficot起毛工具afifn. (Afif)人名；(阿拉伯)阿菲夫afipabbr. 空军情报计划（Air Force Information Program）；美国信息处理联合会（American Federation of Information Processing）；美国武装部队病理研究所（Armed Forces Institute of Pathology）；阿根廷国家税务总局afis自动指纹识别系统（Automated Fingerprint Identification System） 空军情报部门（Air Force Intelligent Service）afiume阿菲乌姆粗亚麻afkabbr. 暂离；稍后回来（Away From the Keyboard）afl-cioabbr. 美国劳工总会与产业劳工组织（American Federation of Labor and Congress of Industrial Organizations）aflaabbr. Asian Federation of Library Associations 亚洲图书馆协会联合会aflacabbr. American Family Life Assurance Company 美国家庭生活担保公司aflarea. & adv.闪耀着aflat平的, 平面的, 水平的aflix安果aflp妊娠急性脂肪肝（Acute Fatty Liver of Pregnancy） 扩增片段长度多态性（Amplified Fragment Length Polymorphism）afluttera. 飘扬的, 激动的 adv. 飘扬afmabbr. 减摩金属（Antifrictional Metel）；原子力显微镜afmaabbr. American Footwear Manufacturers Association 美国鞋类生产商联合会 American Film Marketing Association 美国电影市场联合会 American Fur Merchants Association 美国皮毛批发商联合会 American Furniture Manufacturers Association 美国家具生产商联合会afms( ) abbr. 减摩金属（Antifrictional Metel）；原子力显微镜afnabbr. 平均故障数（average failure number）afocala. 无限远或无焦点的afognak阿福格纳克岛(美国阿拉斯加州南面岛屿)afoliate无叶的afondadv. <法>彻底地,充分地afonson. (Afonso)人名；(西、葡)阿丰索afore-mentioned上述的aforeciteda. 上述的；前面所列的aforehanda. 事先的, 预先的 adv. 事先地aforementionadj. 上述aforenameda. 上举的aforetimeadv. 从前, 以前afosiabbr. Air Force Office of Special Investigations 空军特殊调查办公室afosrabbr. 空军科学研究处（air force office of scientific research）afouladv. 冲撞着afoul of碰撞, 同某物撞在一起；和某人发生冲突afp法国新闻社afpol丁二烯苯乙烯橡胶afprabbr. Air Force Plant Representative 空军设备代表afps( ) 法国新闻社afran. (Afra)人名；(西、葡、阿拉伯)阿弗拉；(英)阿弗拉，阿芙拉(女名)；(匈)奥弗劳 abbr. 平均运费率定值；运费费率平均运价afraid of害怕aframericann. (=Afro-American)美国黑人 a. (=Afro-American)美国黑人的afrasianadj. 亚非地区的；亚非混血人的 n. 亚非混血人afrcabbr. Air Force Records Center <美国>空军档案中心 Air Force Research Center 空军研究中心 Air Force Regional Civil (engineer) 空军地区国民（工程师） Armed Forces Recreation Center 武装力量娱乐中心afreetn. 恶魔afriabbr. acute febrile respiratory illness (AFRI) 急性发热型呼吸疾病(AFRI)africa. 非洲的(=African)的african. 非洲africain非洲的 A～ 非洲人africains(africain 的第三人称 -s形式) 非洲的 A～ 非洲人african american非裔美国人（指美国黑人）；非裔美籍（等于African American）african daisy非洲菊african elephant非洲象african green monkey非洲绿猴african hunting dog非洲猎犬african lily百子莲african marigold万寿菊african millet非洲稷；龙爪稗african violet非洲堇african walnut非洲核桃african yellowwood【植物】非洲罗汉松(Podocarpus elongatus)african-americann. 非裔美国人；美国黑人african-americans(african- ) n. 非裔美国人；美国黑人african-caribbeanadj. 非裔加勒比人的africanan. 非洲文献，非洲艺术品（与非洲各民族的历史或文化有关的书籍、文件、艺术品等材料）africandern. 南非牛africanders( ) n.南非牛africanismn. 非洲文化研究, 非洲民族主义africanismsn. 非洲文化研究；非洲民族主义africanistn. 泛非主义者africanists( ) n. 泛非主义者africanityn. 黑非洲文化遗产；非洲(或黑人)文化传统(或特点)africanizev. 使非洲化africanized been. 非洲化蜜蜂africanizingvt. 使非洲化africanness非洲性africansn. 非洲人（ 形式）africanusn. (Africanus)人名；(德)阿菲利加努斯；(英)阿弗里卡纳斯africareabbr. African Reinsurance Corporation 非洲再保险公司africasn. 非洲afridin. 阿夫里迪蜡防花布 阿弗里迪afrikan. 非洲afrikann. (Afrikan)人名；(俄)阿夫里坎afrikandern. 欧洲血统的南非人afrikanerdomn. 南非白人人口,南非白人界,南非白人统治集团, 南非白人民族主义afrikanersa. 南非白人的, 布尔人的afritn. 恶魔afro-表“非洲的, 非洲以及....的”之义afro-americann. 美国黑人afro-americanismn. 美国黑人文化afro-americans(Afro- ) n. 美国黑人afro-asiana. 亚非的 n. 亚非国家的人afro-asians(Afro- ) a. 亚非的 n. 亚非国家的人afro-asiaticn. 亚非语系（在非洲北部和西南亚洲地区使用的语系，包括闪语族、乍得语族、库希特语族、柏柏尔语族和古埃及语，以前称为闪含语系）afro-caribbeansn. 加勒比黑人的( Afro-Caribbean的名词复数 )afro-cubanadj. 古巴黑人的; 古巴黑人历史的; 古巴黑人文化的afro-saxonn. 愿在白人政府中工作的黑人afroasiaticn. 非亚语系 adj. 亚非语系的afrocentrismn. 非洲中心论afrocentristn. ,adj. Afro(-)centric的变形afrocentrists( ) n.,adj. Afro(-)centric的变形afrodite泡石, 镁泡石afrodyn壮阳药afroed梳非洲发型的, 戴蓬松假发的afroismn. 对于非洲黑人文化的兴趣afront在前面, 在对面afros非洲式发型（ ）afrpabbr. 心房功能性不应期（american foundation of religion and psychiatry）afsaabbr. American Flight Strips Association 美国航带联合会 American Foreign Service Association 美国外交协会 American Fire Sprinkler Association 美国喷洒灭火器联合会 Air Force Sergeants Association <美国>空军军士协会afscabbr. 空军系统司令部（Air Force Systems Command）afscmeabbr. 美国州县和市政工人联合会（American Federation of State， County， and Municipal Employees）afsharn. (Afshar)人名；(伊朗)阿夫沙尔aft-cabin后部居室aft-deck皮艇尾部 后甲板aftaabbr. 大西洋自由贸易区（Atlantic Free Trade Area）aftabn. (Aftab)人名；(孟、巴基)阿夫塔卜aftbabbr. afterburner 后燃器，补燃器afteabbr. American Federation of Technical Engineers 美国技术工程师联盟aftenposten晚邮报after a fashion勉强after a little过了一会儿after a manner勉强,马虎after a sort稍微after a time过了一会儿after a while过了一会儿after all毕竟after all is said and done归根结底,总的说来after darkadv. 黄昏以后after dinner i read a magazine晚餐后我看过一份杂志after hour工作完毕后after hours工作完毕后after much thought经仔细考虑后after one's own heart完全符合自己的心意after partun. 尾部after sb.'s fancy合某人意after school放学后after service售后服务after stool大便已后,便后after that然后; 此后after the fashion赶时髦,入潮流,合时式,流行after the fashion of模仿after the fashion of...照...的样子, 模仿after the flesh世俗地after the form of按照…的格式after the manner of按照…方式,模仿…after the model of根据…的典范,仿效…after the pattern of照...的式样after-class下课后；课下after-darkadv. 天黑后；黄昏以后after-dinnera. 正餐后的, 晚餐后的after-fiveadj. 【服饰】下班后穿的，下班后的；星期一至星期五工作五天之后的after-life身后事（电影名）after-lunch午饭后after-market后市after-midnight午夜之后（电影名）after-noonn. 午后，下午after-party余兴派对after-salesadj. （英）出售以后的after-shaven. 须后水；修脸润肤露after-shave lotion剃须后用的润肤膏after-shock余震after-shocks(after- ) 余震after-sun日晒后用品after-supper晚饭后after-taxa. 税后; 纳税后的after-the-fact事的；犯罪之后after-thoughtn. 事后的想法；后来添加的东西after-wardadv. 以后，后来after-wardsadv. 后来；然后after-work下班后afteralladv. 毕竟；终究afterbirths( ) n. 胞衣afterblow后吹afterbodyn. 船体后部afterbrainn. 后脑afterbreak地面沉陷的后破坏afterburnn. 后燃；烟火特效afterburners( ) n. 加力燃烧室afterburst突出后崩aftercarriage后车体afterchine后舷嵴afterchlorinate补充氯化afterclapn. 意外后果aftercooledadj. 后冷却的aftercooling再冷却; 二次冷却; 后冷却aftercropn. 第二次收割aftercure后处理aftercurrent残余电流afterdampn. 爆后气体, 余留的毒气afterdeath来世afterdeckn. 后甲板afterdinnera. 正餐后的, 宴会后的afterdischarge感觉性后发放afterdrying再次干燥afterfeather副羽afterflaming补充燃烧; 烧尽afterframe后框架aftergases灾后气体afterglows( ) n. 晚霞, 夕照aftergrassn. 再生草aftergrowthn. 再生植物afterguardn. (游艇的)船主(兼作业余船员, 有别于受雇水手)；指定在船尾甲板上值勤(或工作)的海员们afterhold船后舱afterhoursa. 业余的afterimages( ) n. 余象afterimpression后感觉afterlightn. 余辉, 后见之明afterlives<宗>来世( afterlife的名词复数 )；来生；余生；晚年afterload后负荷afterloading后负荷aftermaths( ) n. 结果, 后果aftermentioneda. 后述的aftermosta. 最后的, 最后部的, 最靠近船尾的aftermovement康斯塔姆氏现象afternoon tea下午茶(4-5点钟)afternoonern. <美>下午报afternoonsadv. 每天下午, (在)任何下午afterpainsn. 产后痛afterpiecen. 正剧后加演的短喜剧afterpotential后电位afterpower滞后功率afterprecipitation二次沉淀afterproduct二次产品; 后产物aftersn. 正餐后的甜食aftersalesa. 出售以后的afterschoola. 课外的,供课外活动用的aftershafteda. aftershaft的变形aftershaved(aftershave 的过去时) n. 须后水；修脸润肤露aftershaves( ) n. 须后水；修脸润肤露aftershocksn. 余震( 形式 )aftersoundn. 余音,回音aftersun晒后护肤霜aftertack油漆过粘aftertastn. 回味,余韵aftertastesn. 回味；余韵aftertaxa. 税后余下的afterteeming补浇afterthoughtsn. 事后的考虑或想法( 形式 ); 事后聪明; 事后再想起; 后来添加的东西aftertimen. 今后, 将来aftertimes( ) n. 今后, 将来aftertossing船后余波; 船尾波动aftertreatmentn. 再处理；术后治疗afterwara. 战后的afterwitn. 事后聪明afterwords( ) n. 后记afterwork下班以后afteryearsn. 以后的岁月,晚年aftline船尾部纵剖线aftmosta. 最后的；靠近船尾的（等于aftermost）aftonn. (Afton)人名；(英)阿夫顿 阿夫顿aftonian阿夫顿间冰期aftonite银黝铜矿aftont粘土平原aftosa口蹄疫aftraabbr. 美国电视与广播演员联合会（American Federation of Television and Radio Artists）afuaabbr. Annual Fuel Utilization Agency 年度燃料利用代理社afueabbr. annual fuel utilization efficiency 年度燃料利用效率afugan定菌磷afunctional机能缺失的afvabbr. 装甲战车（Armored Fighting Vehicle）；羊水容量（amniotic fluid volume）afvsabbr. aerospace flight vehicle航天飞行器；armo(u)r-ed fighting vehicle装甲战车afwillite柱硅钙石, 水合硅酸钙afyonn. 阿菲永（土耳其城市）；金丝黄afzaln. (Afzal)人名；(巴基)阿夫扎尔；(阿富)阿夫扎勒aga. 农业的ag-nesn. 艾格尼丝（女子名）agan. 将军, 大官, 宗教领袖agahn. (Agah)人名；(土)阿加；(伊朗)阿迦agai部队常务及行政指令（Army General and Administrative Instructions）again and again再三地, 反复地againsadv. 再一次, 又一次；再, 又, 另外, 此外；作为附加against a rainy day未雨绸缪地against a regulation违反规则against all chances一点希望也没有,无望against all precedents违反先例against all the odds尽管形势不利against an agreement违反协议,违约against nature违反自然地, 奇迹般地against one's will违心地against the clock抢在某一时刻之前against the collar(马上坡时)轭具擦疼肩膀, 冒着困难, 下死劲against the daylight在白昼的衬託下against the grain格格不入against the hair违反天性,违反意愿against the setting of以…作为背景,在…背景的衬託下against the sun朝着逆时针方向against the wind顶风 逆风 逆风; 迎风against time争分夺秒地, 尽快地against-all-odds困难重重against-the-odds迎难而上，成败之际，冲破万重的困难againsterprep. 相反；反对；违反；违背；逆：；撞击；撞着，碰着，顶着，触及，与…相撞，同…冲突：agaln. (阿拉伯人系头巾用的)头巾绳agalactosia乳液分泌缺乏agalaxyn. 乳泌缺乏agallochn. 沉香木, 伽罗木agallochum沉香树agallol甲氧乙氯汞agalma(希)一件雕塑, 一幅绘画(尤指肖像画)agalmatolite寿山石(冻石), 滑石agamae隐花植物agamas飞龙科蜥蜴( agama的名词复数 )agambenn. (Agamben)人名；(意)阿甘本agamemnonn. 阿伽门农(特洛伊战争中希腊统帅)agameon无配生殖种agamin. (南美热带产)黄胸长脚长颈鸟agamica. 无性的, 无性生殖的agamicallyadv. agamic的变形agamis（南美热带产）黄胸长脚长颈鸟 n. (Agami)人名；(法)阿加米agammaglobulinemica. agammaglobulinemia的变形agamocytogony无配生殖agamogenesisn. 无性生殖agamospecies无配生殖种; 无性种agamousa. 无性的, 无性生殖的agamyn. 无婚姻制(如原始社会)agann. 阿甘（男子名）aganan. 阿加尼亚(美国关岛首府)aganglionic无神经节的 无神经节细胞的aganippen. 灵感的来源agapaen. agape的变形agapanthusn. 产于非洲的爱情花agapanthusesn. 产于非洲的爱情花agape love神的爱 无私的爱agapemonen. 自由性爱者的群居处所(因1850年英国萨默塞特一处群居村而得名)agapovn. (Agapov)人名；(俄)阿加波夫agaragarn. 琼脂agarbacterium琼脂桿菌属agarbatti香薰棒agardabbr. 航空研究与发展顾问组（advisory group for aeronau-tical research and development）agardsabbr. 航空研究与发展顾问组（advisory group for aeronau-tical research and development）agaricn. 伞菌agaricales伞菌目agaricin落叶松蕈浸膏, 蘑菇素, 白木耳素agaricol伞菌醇, 落叶松蕈醇agaricology伞菌学agarics伞菌类agarin伞菌碱agarita三叶十大功劳agaropectin琼脂胶agarophyte洋菜植物琼脂agars(agar 的第三人称 -s形式) n. 琼脂, 石花菜agartalan. 阿加尔塔拉（印度一城市）agarwaln. (Agarwal)人名；(英、德、印)阿加瓦尔agas( ) n. 将军, 大官, 宗教领袖agassi阿加西(人名)agastache藿香agatan. (Agata)人名；(西、意、俄、塞、罗、波)阿加塔agate linen. 报纸广告大小的单位agate ware仿玛瑙陶皿agatesn. 玛瑙( 形式 ); 玛瑙制（或装有玛瑙的）工具; <美> （小孩玩的）玛瑙纹玩具弹子; <美><印>5。5磅铅字agatewaren. 玛瑙花纹的铁制器皿agathan. 阿加莎（女子名）agatha christie阿加莎·克里斯蒂（侦探小说家）agathen. (Agathe)人名；(德、法)阿加特(女子教名, 参见 Agatha)agathin阿加赛因agathis贝壳杉属agathoclesn. 阿加托克利斯 (利西马科斯之子)agathonn. (Agathon)人名；(约445BC-400BC)阿迦同 〈希〉雅典悲剧诗人。；(罗)阿加顿；(希、法、瑞典)阿加顿agatiferousa. 产玛瑙的；含玛瑙的, 玛瑙质的agatizevt. 使呈玛瑙状；使变成玛瑙agavaceae龙舌兰科agave americanaun. 龙舌兰agave family【植物】龙舌兰科agaves(agave 的第三人称 -s形式) n. 龙舌兰agavose龙舌兰糖agazea. 瞪视着的, 注视着的 adv. 瞪视着, 注视着agazeda. 受到惊吓的agb抗原抗体试验(antigen-antibody test) 附属齿轮盒(accessory gear box) 渐近巨星分支(asymptotic giant branch)agban. 【材料学】非洲阿勃木agbada（西非）男式长袍agbayanin. (Agbayani)人名；(西)阿格瓦亚尼agbmabbr. antiglomerular basement membrane antibody 抗肾小球基膜抗体agcaabbr. automatic ground-controlled approach 自动地面控制进场agcas( ) abbr. automatic ground-controlled approach 自动地面控制进场agcyabbr. agency 代理处; 行销处; 中介agdaabbr. American Gasoline Dealers Association 美国汽油经销商联合会; American Gun Dealers Association 美国枪支经销商联合会age bracketn. 年龄组, 两个年龄段之间的人age class年龄级age limit工作年限, 退休年龄, 年龄限制age norm正常年龄标准age of fishes鱼类时代age of mammals哺乳动物时代age of man第四纪；人类时代age of reason理性时代age of reptiles爬行动物时代age pigment老年斑age spots老年斑（ ）age-adjusted按龄期调整 年龄标化age-appropriate适龄的age-bracketn. 某一年龄范围age-defying抗衰老的age-discrimination年龄歧视age-graden. 同年龄的人age-gradesn. 同年龄的人age-group同龄组; 同一年龄; 分龄age-groups(age- ) 同龄组; 同一年龄; 分龄age-limit年龄限制age-limits(age- ) 年龄限制age-long已持续很久的；悠久的age-matched年龄相一致的age-mate年友age-mates(age- ) 年友age-related增龄性age-related macular degeneration老年性黄斑变性age-set（男孩或男子的）同龄组age-sets(age- ) （男孩或男子的）同龄组age-sexn. 年龄性别age-specificadj. (在作用或效果方面)限于特定年龄群(或年龄段)的aged-care老年保健 老年护理agedlyadv. 老年人似地,老态龙钟地agednessn. 老年；高龄ageeadv. 半开地；歪斜地ageist年龄歧视者ageistsadj. 歧视老人的；对老年人抱有偏见的；年龄歧视的ageln. (Agel)人名；(瑞典)阿格尔；(法)阿热尔agelesslyadv. ageless的变形agelessnessn. 永恒; 永久(ageless的名词形式)agelike同辈, 年纪相同的人agelonga. 长年的, 持久的, 永续的agena阿金纳美国运载火箭上面级 阿盖纳（尼日利亚地名）agencia代理处agenciesn. 代理；代理处（ ）agency for international development国际开发署agencysn. 力量；能动作用，使然作用；动原；动作；手段，工具；媒介，中介；斡旋agenda-setting议程设置 议题设定agendalessa. agenda的变形agendasn. 议事日程( 形式 ); 待议诸事项（一览表）; 目的; 日常工作事项agendatitle议程名,议事标题agender无性别者，没有感觉到自己有任何强烈性别归属的人agendumpl. 议程, 日常工作事项agendums议程( agendum的名词复数 )agenesisn. 无生殖力, 发育不全agenizevt.用埃净(Agene)漂白(面粉)agenorn. (Agenor)人名；(法、葡)阿热诺尔；(德)阿格诺尔agent noun施动者名词agent orange橙剂；橘剂agent-based基于主体的agent-general（澳大利亚州或加拿大省的）驻外代表agentia药剂agentiala. 代理商的agentingn. 代理人, 代理商；药剂；特工 vt. 由…作中介；由…代理 a. 代理的 n. (Agent)人名；(罗)阿真特agentivea. 施事( 格) 的agentprovocateurn. 间谍agentsn. 间谍；代理人；代理商；特工人员（ 形式）ageostrophic非地转的ageotropism非向地性ageratums( ) n. 藿香蓟ageren. 杰尔系统（公司及其产品名）ageron. (Agero)人名；(西)阿赫罗agesabbr. 晚期糖基化终末产物（Advanced Glycation End Products）ages ago很久以前ageyevn. (Ageyev)人名；(俄)阿格耶夫agfa爱克发牌感光材料和音像器材agfacolour阿克发彩色aggabbr. 自动增益控制；automatic gain controlaggarwaln. (Aggarwal)人名；(英)阿加沃尔aggern. 古罗马帝国的道路aggers( ) n.古罗马帝国的道路aggeusn. 哈该（希伯来的先知）aggien. 农业学校；农科大学生aggiesagate playing marbles 玛瑙制成的玩具弹球；students of agricultural colleges or schools 农业学院或学校的学生（代号）agglomerantn. 粘结剂, 凝集剂agglomeraten. 大团, 大块 a. 成块的, 聚结的 vt. 使成团, 使成块, 使聚结 vi. 成团, 成块, 聚结agglomerated团聚的agglomerates附聚物agglomerationsn. 成团, 结块（ 形式）agglomerativea. 会凝聚的agglomerator(电气除尘器的)沉降电极agglutinabilityn. 粘结力,可凝集性agglutinable可凝结的agglutinantn. 粘合剂 a. 粘性的agglutinatea. 粘着的, 胶合的 vt. 使...粘着 vi. 粘合, 成胶状agglutinatedvi. 粘合；成胶状 vt. 使粘合；使凝集 a. 胶合的；粘结的agglutinatesv. 使…粘着, 成胶状, 粘合（agglutinate的第三人称单数形式）agglutinativea. 粘性的, 粘结的agglutininn. 凝集素agglutinogenica. 可粘结的agglutogenia产生凝集素的agglutometer凝集反应器aggradateda. 冲积的aggradationn. 沉积aggradationala. 沉积的aggradations( ) n.沉积aggradev. 使河床升高aggradedv. 使河床升高( )aggradesv. 使河床升高( aggrade的第三人称单数 )aggradingv. 使河床升高( )aggrandisevt. 扩大某人的权力; 提高某人的地位; 夸大; 吹捧aggrandised(aggrandise 的过去分词) vt. 扩大某人的权力; 提高某人的地位; 夸大; 吹捧aggrandisementn. 增加aggrandising( ) vt. 扩大某人的权力; 提高某人的地位; 夸大; 吹捧aggrandizedvt. 增加；夸大；强化aggrandizements( ) n. 增大, 扩大, 夸大aggrandizern. aggrandize的变形aggrandizesv. 扩大某人的权力( aggrandize的第三人称单数 ); 提高某人的地位; 夸大; 吹捧aggrandizingvt. 增加；夸大；强化aggratate加重aggravated assaultn. 加重恐吓行为aggravatesv. 使恶化( aggravate的第三人称单数 ); 使更严重; 激怒; 使恼火aggravatinglyadv. aggravating的变形aggravations( ) n. 恶化, 加重, 恼怒aggravator使加重者aggrecan聚集蛋白聚糖aggregat集料aggregate fruit聚合果aggregatelyadv. 合计, 一共aggregatenessn. aggregate的变形aggregatesn. <正>数( aggregate的名词复数 ); 总计; 骨料; 集料（可成混凝土或修路等用的） v. 总计达…( aggregate的第三人称单数 ); 聚集, 集合; （使）聚集aggregational聚集的; 集合的aggregations( ) n. 集合, 聚合, 集合体aggregativelyadv. aggregative的变形aggregatorsn. 聚合器（ ）；整合者aggregatoryadj. aggregate的变形aggregometer集合度计aggress on侵佔,侵犯aggressedv. 攻击, 侵犯( )aggressesv. 攻击, 侵犯( aggress的第三人称单数 )aggressingv. 攻击, 侵犯( )aggressins攻击素aggressions( ) n. 侵犯, 侵略aggressive-growth积极成长型；进取型的投资管理aggressorsn. 侵略者, 挑衅者, 侵略国( 形式 )aggrievevt. 使委屈, 使悲痛, 侵害aggrievedly(因受伤害而)愤愤不平的 痛心的 受到侵犯的aggrievementn. aggrieve的变形aggrievesv. 令委屈, 令苦恼, 侵害( aggrieve的第三人称单数 )aggrievingvt. 使悲痛；冒犯；侵害…的合法权利aggros( ) n.暴力行为aggy阿吉（女子名，Agatha 的昵称）aghabbr. 赫尔辛堡（瑞典一城市, Helsingborg）aghan. 将军, 大官, 宗教领袖aghann. 印度历的9月(公历11月、12月间)agin. (Agi)人名；(法、土库、阿塞、罗、土)阿吉；(西)阿希 abbr. 美国地质学会（American Geological Institute）；调整后收益总额（adjusted gross income）agil阿吉尔聚乙烯纤维agilawood沉香agilelyadv. 灵活地；头脑敏捷地agilenessn. 敏捷；灵活agilentn. 安捷伦科技公司agilon阿吉纶aginprep. (=against) adv. (谑)反对aging-in-place原居安老aginnern. <俚>反对变革的人aginsn. (Agins)人名；(英)阿金斯agion. 贴水, 贴水率agiotagen. 汇兑业务, 政券投机agip意大利石油总公司（azienda generale italiana petroli）agipanthus百子莲agisn. (Agis)人名；(西)阿希斯；(英、德)阿吉斯agismn. 歧视老年人agistern. agist的变形agisters( ) n. agist的变形agistment代人放牧, 代养牲畜 放牧agit-n. 琼脂凝胶免疫扩散试验agit-propabbr. agitation and propaganda 煽动和宣传agitan. 胃酸消化不良agitablea. agitate的变形agitaion搅动作用agitate for鼓吹…agitatedlyadv. 激动地, 焦虑地agitatesv. 搅动( agitate的第三人称单数 ); 激怒; 使焦虑不安; （尤指为法律、社会状况的改变而）激烈争论agitatinga. (使人)不安的, (进行)鼓动的agitationala. 鼓动性的agitations( ) n. 激动, 焦虑, 煽动, 搅动, 摇动agitativea. 引起激动的agitatoadv. 激动地,兴奋地agitatorsn. <贬>（尤指政治变革的）鼓动者( 形式 ); 煽动者; 搅拌器; 搅拌机agium海滨群落agiusn. (Agius)人名；(英)阿吉厄斯；(西)阿希乌斯；(马耳他、法)阿吉乌斯aglabbr. 地平面之上（Above Ground Level）；自动成组测获（Automated Group Learning）aglaonema粗肋草属aglarea. 闪耀的, 耀眼的 adv. 闪耀地aglaspida光甲目agleama. 光亮的, 闪亮的aglern. (Agler)人名；(罗)阿格勒尔agletn. 金属小箍, 金属饰物agleyadv. 斜斜地, 歪地aglimmera. 闪烁的 adv. 闪烁地aglion. (Aglio)人名；(意、西)阿利奥aglionbyn. (Aglionby)人名；(英)阿格利昂比aglittera. 闪闪发光的 adv. 闪闪发光地aglossa无舌亚目aglossala. 【病理学】无舌的aglyadv. 斜斜地;弯曲地aglyphous无沟齿agmatite角砾混合岩agmina聚集, 集合agminatea. 成群的, 聚集的agmsn. 旭化成（日本服装公司）agnabbr. again 又; acute glomerulonephritis 急性肾小球性肾炎; active galactic nuclei 活动的银河系核子; agnomen 附加名agnailn. 逆剥, 化脓性指头炎agnates(agnate 的第三人称 -s形式) a. 男方亲属的, 宗族的 n. 男方亲属agnathan. 无颚类脊椎动物agnathana. 无下巴的, 缺少下巴的agnathans( ) adj. 无下巴的, 缺少下巴的agnathousa. 属无颚类的agnationn. 父系亲属关系, 宗族关系agnen. (Agne)人名；(英)阿格尼；(法)阿涅agneann. 阿格尼恩语(印欧语族的一支)agnellin. (Agnelli)人名；(葡)阿格内利；(意)阿涅利agnelon. (Agnelo)人名；(葡)阿格内洛agnesn. 艾格尼丝（女子名）agnesen. (Agnese)人名；(罗)阿格内塞agnesite碳铋矿agnetan. (Agneta)人名；(英)阿格妮塔agnew阿格纽agnews阿格纽agni阿格尼(印度神话中的火神)agnomenn. 绰号agnon阿格农，希穆尔·约瑟夫((1888-1970) 波兰裔以色列作家。用希伯来文写作，其戏剧小说包括<夜晚的客人> (1939年)。于1966年获诺贝尔文学奖 )agnosticsn. 不可知论者( 形式 )agnostid球节子类agnostida球节子目agns( ) abbr. again 又; acute glomerulonephritis 急性肾小球性肾炎; active galactic nuclei 活动的银河系核子; agnomen 附加名agnus阿格纳斯（人名）agnus dein. 神羔(耶稣基督的别名)agnus-castus羊荆agnuses阿格纳斯（人名）agogo精力充沛的, 活泼的agonn. 有奖竞赛, 戏剧中的人物冲突agonala. 濒死的, 痛苦的agonea. 以前的, 过去的 adv. 以前地agonesadv. 以前地 a. 以前的；过去的 n. 无磁偏线agonica. 不成角的agonidaen. 八角鱼科；海盗鱼科agoniesn. 苦恼；极大的痛苦；临死的挣扎agonisev. 烦恼, 挣扎agonisedvt. 挣扎；烦恼 vi. 感到苦闷；挣扎agonises(agonise 的第三人称 -s形式) v.烦恼, 挣扎agonisinga. 烦恼的；苦闷的agonisinglyadv. 烦恼地；苦闷地agonisings( ) adj. 烦恼的；苦闷的agonismn. 激动；动机争胜性行为（同种动物间, 包括攻击、逃避、姑息、防御等敌对行为）agonistical(尤指古希腊的体育、文艺等)锦标赛的, 体育竞赛的；竞技的agonisticallyadv. 紧张地, 不自然地agonistics(尤指古希腊的体育、文艺等)锦标赛的, 体育竞赛的；竞技的agonists( ) n. 主动肌, 促效药, 显效药, 主缩肌agonizesv. 使（极度）痛苦, 折磨( agonize的第三人称单数 ); 苦斗; 苦苦思索; 感到极度痛苦agonozev. 苦恼,使…苦恼,折磨agons斗争, 有奖竞赛( agon的名词复数 )agony auntn. 在读者来信专栏回答来信的人agony column私事广告栏agony uncle<英><非正>读者来信专栏男撰稿人或主持人, 私事咨询专栏作家agorae集会, 市场( agora的名词复数 )；市场, 大广场agoraphoben. 广场恐惧症, 旷野恐怖症agoraphobicsa. 恐旷症的；恐惧陌生环境的 n. 恐旷症患者agorot形agosinn. (Agosin)人名；(英)阿戈辛agostinhon. (Agostinho)人名；(葡)阿戈什蒂纽agostinin. (Agostini)人名；(意、西、法)阿戈斯蒂尼agoutan. 【动物】(海地产的一种鼠种)食虫动物(Solenodon paradoxus)agouties刺豚鼠, 刺豚鼠皮毛上的深浅环纹( agouti的名词复数 )agoutisn. 刺鼠agpabbr. 加速图形接口（能够使3D图形在普通个人电脑上以更快的速度显示）（Accelerated Graphics Port）agpui木槿树韧皮纤维agqabbr. Agrinion, Greece 希腊，艾格瑞尼昂机场（代码）agrabbr. 改进型气冷反应堆（advanced gas-cooled reactor）agran. 阿格拉（印度北部一城市）agrafen. 金属卡子;钩钮agraffen. 搭扣agrammaticadj. 语法失能的agranulocytosisn. 粒性白血球缺乏症agraphan. 耶稣之遗言agrarian revolution土地革命agrarianizevt. 重新分配agrarians( ) a. 土地的, 耕地的agrasn. 阿格拉（印度北部一城市）agravica. 失重的agrawal阿格拉沃尔（人名）agreabbr. 研究遗传自闭症的资源交流（Autism Genetic Resource Exchange）；支付协议agree about对…取得一致意见agree in在…意见一致agree like cats and dogs像猫狗一样相处不好,完全合不来agree like pickpockets in a fair像庙会上的小偷一样不能容忍,完全合不来agree on就…取得一致意见,商定agree to同意,赞成…agree to differ同意各自保留不同意见agree upon就…取得一致意见,商定…agree with同意…,与…意见一致;适应…agreeability约定性agreed-onadj. 双方共同议定的，商定的；一致同意的(= agreed)agreed-upon同意；商定agreeingv. 同意（agree的ing形式）agreeinglyadv. agree的变形agreementsn. 协定; 协定( 形式 ); 同意; 达成协议; （性、数、人称方面与…）一致agreer相同看法的人agrementn. 同意表示agressv. 攻击agrestalsadj. 农田里野生的agrestin. (Agresti)人名；(意)阿格雷斯蒂agrestiala. 农田中野生的agrestica. 乡土的, 粗俗的agrin. 阿格里（土耳其地区）；阿勒（罗马利亚村落）agri-——见 agro-agri-businessn. 农业综合企业（包括农业设备、用品的制造、农产品的产销、制造加工等）agri-chemical农用化学制品的 用农产品制得的化学品的 农用化学制品 用农产品制得的化学品agri-chemicals(agri- ) 农用化学制品的 用农产品制得的化学品的 农用化学制品 用农产品制得的化学品agri-food鲜活农产品agribusinesses( ) n. 农业综合经营agribusinessmann. 大农场经营者, 农业综合经营者agribusinessmen( ) n. 大农场经营者, 农业综合经营者agricabbr. agriculture 农业, 农艺, 农学agricere土漆膜agrichemicaln. 农用化学品, 用农产品制得的化学品; 农化品agrichemicalsn. 农药，农业化学药品agricolan. 阿格里科拉（德国历史学家和矿物学家）agricolite闪铋矿agricopter农(业)用直升飞机agricultural agentn. 农药; 农技师agricultural laborer农业工人agricultural produce农产品agriculturalistsn. 农学家（等于agriculturist）agriculturallyadv. 农业地agriculture-based农本agricultures农业( agriculture的名词复数 )；农学, 农艺agriculturists( ) n. 农学家agrigenton. 阿格里真托（意大利西西里岛西南海岸城市）agrimonol仙鹤草醇agrimonolide仙鹤草内酯agrimonyn. 龙芽草agrimophol仙鹤草酚; 鹤草酚agrimotorn. 农用拖拉机agrina. 微笑的 adv. 微笑地agriologyn. 原始人类学 a. 原始人类学的agriothymia狂乱, 狂怒agriplast农用塑料agripowern. 农业国力(指农业国的经济政治力量)agrippinan. (Agrippina)人名；(俄、英)阿格里皮娜 阿格里皮娜agris农业信息系统agritol苏云金杆菌agritourismn. 农家乐旅游业agrium栽培群落agron. 暴力行为agro-表示“土壤, 农业, 田野”之义agro-chemicaln. 农用化学品 a. 农用化学品的agro-chemicals(agro- ) n. 农用化学品 a. 农用化学品的agro-ecologicaladj. 农业生态（学）的agro-industriala. 农业-工业的agro-industries(agro- ) 农工业agro-industry农工业agroatomizer农用喷雾器agrobacterium tumefaciens根癌土壤杆菌；根癌农根菌；致瘤农杆菌agrobiologica. agrobiology的变形agrobiologicala. agrobiology（农业生物学）的变形agrobiologistn. 土壤生物学家, 农业生物学家agrobiologyn. 农业生物学agroboyn. <英俚>=skinheadagrobusinessn. 农业综合企业agrochemicals( ) n. 农用化学品agrochemistry农业化学agrocin土壤杆菌素agroclavine农棒素, 田麦角碱agroclimatic农业气候的agroclimatologyn. 农业气候学agroecologicala. 农业生态(学)的agroecology农业生态学agroecosystemn. 农业生态系统agroecosystems( ) n.农业生态系统agroecotype作物生态型agroforestern. 农业林业学者agrogeology农业地质学agrogorod<俄>n.(几个集体农庄合并而成的)农业城agrohydrology农业水文学agroindustriala. (为)农业的和工业的agroindustryn. (化肥制造、仓库建筑等)农用工业agrologica. 农业土壤学的agrological农业土壤的agrologistn. (农业)土壤学家agrologyn. 土壤学agromanian. 旷野独处症（有时为神经分裂的症状）agromelioration农业土壤改良agrometeorologicala. 农业气象的, 农业气候的agrometeorology农业气象学agromicrobiology农业微生物学agronn. 土壤腐殖质残积层agronomen. 农艺学家, 农学家agronomically农艺agronomicsn. 农业经济学agronomique农学的，农艺的agronomists( ) n. 农艺师, 农学家agropedology农业土壤学agropyron冰草属agropyron cristatum冰草agrosol氰化甲汞agrosprayer农用喷雾机agrostemman. 【植物】麦仙翁(= corn cockle)agrosterol草本甾醇agrostologica. agrostology的变形agrostologistn. 禾本植物学家agrostologyn. 草本学agrotechnicala. 农业技术的agrotechniciann. 农业技术员agrotechniquen. 农业技术agrotechnyn. 农产品加工学agrotis夜盗虫agrotypen. 作物类型agrox苯汞尿agrypocoma醒状昏迷agsabbr. agencies 代理处; antigens （免疫）抗原; adrenogenital syndrome 肾上腺生死系综合征; angelschsisch (German=Anglo-Saxon) （德语）英国人-撒克逊人agun. (Agu)人名；(爱沙)阿古 abbr. 美国地球物理联合会（American Geophysical Union）aguan. 阿瓜（人名）aguacaten. 鳄梨，鳄梨树aguadillan. 阿瓜狄利亚（位于波多黎各西北部摩纳航道上的一座城镇。据说1493年哥伦布曾在此登陆。人口22， 039）aguaria水族馆aguariums水族馆aguasabbr. Aguascalientes （墨西哥）阿瓜斯卡连特斯州aguascalientesn. 阿瓜斯卡连特斯州（墨西哥一州名）；阿瓜斯卡连特斯市（墨西哥一城市）aguayon. (Aguayo)人名；(英)阿瓜约；(西)阿瓜约agudan. (Aguda)人名；(葡、博)阿古达ague grass打摆子草ague root打摆子草ague weedn. 贯叶泽兰；五叶龙胆agueda. 害疟疾的aguedan. (Agueda)人名；(西、葡)阿格达agues(ague 的第三人称 -s形式) n. 疟疾, 打冷颤agueweld穿心佩兰aguiarn. (Aguiar)人名；(西、葡)阿吉亚尔aguilan. (Aguila)人名；(葡、法、西)阿吉拉aguilar阿圭勒（人名）aguilarite辉硒银矿aguilars阿圭勒（人名）aguileran. 阿奎莱拉（女子名）aguinaldon. (Aguinaldo)人名；(西、葡)阿吉纳尔多aguirre阿吉雷（人名）aguisha. 疟疾的, 患了疟疾的agulhas厄加勒斯（地名）agurun. (Aguru)人名；(日)腾 (姓)agusabbr. 意义不明的不典型腺细胞（atypical glandular cells of undetermined significance）agustan. (Agusta)人名；(英、意)阿古斯塔agustinn. (Agustin)人名；(德)阿古斯丁agustinan. (Agustina)人名；(西)阿古斯蒂纳agustite磷灰石agvabbr. aniline gentian violet 苯胺龙胆紫agvs( ) abbr. aniline gentian violet 苯胺龙胆紫agwabbr. 实际总重量（actual gross weight）agysical硅炭银; 硅炭银ah-chooint. 哈啾（打喷嚏时所发的声音）ahabn. 亚哈（以色列国王）ahadn. (Ahad)人名；(伊朗、巴基、孟)阿哈德aham美国家电制造商协会（Association Of Home Appliance Manufacturers）ahargana积日aharonn. (Aharon)人名；(以)阿哈龙ahasabbr. 果酸（Alpha Hydroxy Acids）ahasuerusn. 亚哈随鲁(基督教《圣经》中的波斯国王,娶Esther为妻)ahavan. (Ahava)人名；(芬)阿哈瓦ahbabbr. active hostile battery 活跃的敌方炮兵连ahcabbr. 急性出血性结膜炎（Acute Hemorrhagic Conjunctivitis）ahcaabbr. American Health Care Association 美国保健联合会ahccabbr. Asian Highway Coordinating Committee 亚洲公路协调委员会ahchoon. 打喷嚏时所发的声音ahciabbr. 艺术与人文科学引文索引（Arts and Humanities Citation Index）ahcprabbr. Agency for Health Care Policy and Research 保健政策和研究代理社; health care policy and research 卫生保健政策和研究（代号）ahdabbr. ahead 在前; arteriosclerotic heart disease 动脉硬化性心脏病; aired head 空降场; airhead （在敌方境内强行建立的）空降场ahds( ) abbr. ahead 在前; arteriosclerotic heart disease 动脉硬化性心脏病; aired head 空降场; airhead （在敌方境内强行建立的）空降场aheabbr. 先进鹰眼（Advanced Hawk Eye）；家政学准学士（Associate in Home Economics）；自适应直方图均衡化（Adaptive Histogram Equalization）ahead of game领先,超过,佔优势;提前,事先,太早ahead of one's times比所处时代先进ahead of schedule提前ahead of the game领先ahead of time提早ahead of...在...之前aheap堆积地ahearnn. (Ahearn)人名；(英)埃亨ahearns( ) n. (Ahearn)人名；(英)埃亨ahemerala. 不足一天的aheneus灿铜色ahermatypic非造礁的ahernn. (Ahern)人名；(西)阿埃伦；(英)埃亨ahhedabbr. aryl hydrocarbon hydroxylase 【生物化学】芳基烃羟化酶ahhingabbr. aryl hydrocarbon hydroxylase 【生物化学】芳基烃羟化酶ahhsabbr. aryl hydrocarbon hydroxylase 【生物化学】芳基烃羟化酶ahimsan. 不伤生ahingabbr. airfield heliport 直升(飞)机场；ampere-hourahipabbr. Australian Health Insurance Program 澳大利亚健康保险计划 AIDS health insurance program 艾滋病健康保险程序 Army Helicopter Improvement Program 部队直升飞机改进计划 Art History Information Program 艺术历史信息计划ahirabbr. 美国人寿伤害住院保险附约ahistorica. (与)历史无关的, (无)历史记载的ahistoricallyadv. ahistoric, ahistorical 的变形ahithopheln. 亚希多弗(基督教《圣经》中大卫王的谋士)ahln. (Ahl)人名；(土)阿赫；(英、德、芬、瑞典)阿尔 abbr. 美国曲棍球联盟（American Hockey League）ahlbergn. (Ahlberg)人名；(瑞典)阿尔贝里；(英)阿尔伯格；(德)阿尔贝格ahlbornn. (Ahlborn)人名；(德、瑞典)阿尔博恩ahlers阿勒斯（人名）ahlfeldite复硒镍矿ahlsabbr. 抗人淋巴细胞血清（antihuman-lymphocyte serum）ahluwalian. (Ahluwalia)人名；(印)阿卢瓦利亚ahmn. (Ahm)人名；(丹)阿姆 abbr. 安培小时计（ampere-hour meter）ahmadn. 阿哈默德（穆罕默德在《古兰经》中的名称）ahmadin. (Ahmadi)人名；(阿拉伯)艾哈迈迪ahmadinejadn. 爱哈卖迪内甲德ahmadiyyan. 艾哈迈迪亚（伊斯兰教派）ahmann. (Ahman)人名；(瑞典)阿曼ahmannn. (Ahmann)人名；(英、乍、德)阿曼ahmatn. (Ahmat)人名；(乍)艾哈迈德ahmedn. 艾哈迈德（男子名）ahmedabad艾哈迈达巴德（印度）ahmedsn. 艾哈迈德（男子名）ahmern. (Ahmer)人名；(阿拉伯)艾哈迈尔ahmetn. (Ahmet)人名；(土、塞、阿尔巴、罗、阿拉伯)艾哈迈德ahnn. (Ahn)人名；(德、瑞典)阿恩；(朝)安 abbr. 助理护士长（acute hepatic necrosis）aho阿霍（人名）aholeholen. 【鱼类】夏威夷汤鲤ahomn. （印）阿霍姆；阿霍姆语ahonenn. (Ahonen)人名；(芬)阿霍宁ahorsea. 在马上的 adv. 在马上ahoyinterj. 喂ahrabbr. 抗透明质酸酶反应（antihyaluronidase reaction） n. (Ahr)人名；(英、德、瑞典)阿尔ahren阿伦（人名）ahrensn. (Ahrens)人名；(英、西、德、瑞典)阿伦斯ahrimann. (妖教中的)恶灵,恶神ahrqabbr. Agency for Health-care Research and Quality 保健研究和质量代理社; health care research and quality 卫生保健研究与质量ahs( ) interj. 啊, 哈ahsann. (Ahsan)人名；(巴基、孟)阿赫桑ahtabbr. 抗透明质酸酶效价（antihyaluronidase test）ahuabbr. 空气处理机（Air Handling Unit）ahujan. (Ahuja)人名；(塞)阿胡亚；(印)阿胡贾；(西)阿乌哈ahulladv. 落帆并转舵于下风ahuma. 低唱的, 轻哼的 adv. 低唱ahumadan. (Ahumada)人名；(西)阿乌马达ahungereda. <古>饥饿的ahura mazda阿胡拉·马兹达（善界的最高神, 在与恶之神阿里曼的斗争中获全胜, 等于Mazda, Ohrmazd, Ormazd或Ormuzd）ahygroscopin不吸水菌素ahyperlipemia无高脂血症ahyperlipoidemia无高脂血症ai-lingadj. 生病的，身体不舒服的；体衰的 v. 生病；苦恼（ail的ing形式）aiaaabbr. 美国飞机工业协会（Aircraft Industries Association of America） 美国航空工业协会（Aerospace Industries Association of America） 美国工艺美术协会（American Industrial Arts Association） 美国航空暨太空协会（American Institute of Aeronautics and Astronautics）aiagara falls(美,加交界的)尼加拉瀑布aiahn. (Aiah)人名；(塞拉)阿亚aiaiabbr. automatic image analysis instrument 自动化图像分析仪aiasn. <希>=Ajaxaiawabbr. Association of Intercollegiate Athletics for Women (美国)校(院)际女子体育运动协会aibabbr. （英国）银行家学会准会员（Associate of the Institute of Bankers）aibaabbr. 国际业余拳击协会（association internationale de boxe amateur）aiblinsadv. <苏格兰>可能,也许aibsabbr. 美国生物科学学会（american institute of biological sciences）aicaabbr. 前下交通动脉（anterior inferior cerebellar artery）aicamin阿卡明aicd活化诱导的细胞死亡（Activation Induced Cell Death）aicfabbr. auto-immune complement fixation 自动免疫补体结合aichan. (Aicha)人名；(几、科特)艾莎 (女名), 艾沙aichin. 爱知（日本景点名）aicpaabbr. 美国会计师协会（American Institute of Certified Public Accountants）aicrabbr. American Institute for Cancer Research 美国癌症研究学会aicsabbr. 澳洲化学物质清单（Australian Inventory of Chemical Substances）；自动信息收集系统（Architectures for Intelligent Control System）aid and abet与...同谋aid in有助于aid station前线救护站aidan艾丹aidancen. 协助, 帮助aidanta. 帮助的, 有助益的aidb人工智能数据库aidcabbr. Arkansas Industrial Development Commission 阿肯色州工业发展委员会 American Industries Development Council 美国工业发展理事会 Asian Industrial Development Council 亚洲工业发展理事会 Australian Industries Development Corporation 澳大利亚工业发展公司aide-de-campn. 副官, 侍从武官aide-memoiren. 帮助记忆的东西, 备忘录aidedecampn. 副官,侍从武官aiden艾登（人名）aidesn. 助手, 副官( 形式 )aides-de-campn. aide-de-camp（助手）的变形aidfula. aid的变形aidinn. (Aidin)人名；(乌兹)艾丁aidingn. 帮助aidmann. 救护兵aidmen救护兵( aidman的名词复数 )aidosn. (Aidos)人名；(葡)艾多斯aids-relatedadj. 由艾滋病引起的；与艾滋病有关的aidyrlite杂硅铝镍矿aieabbr. 国际教育联盟（Alliance for International Education）；自适应图像增强器（Adaptive Image Enhancer）aieaabbr. Agencia Internacional de Energia Atómica (Spanish=International Atomic Energy Agency) （西班牙语）国际原子能代理社aiellon. (Aiello)人名；(英)艾洛；(法)阿耶洛aifabbr. 澳大利亚武装部队（Australian Imperial Forces）aiff音频交换文件格式（audio interchange file format）aifldabbr. American Institute for Free Labor Development 美国自由工作开发学会aifs先进红外导引头(advanced infra-red seeker)aigabbr. 美国国际集团（American International Group Inc）；全惯性制导（All-Inertial Guidance）aigaabbr. 抗免疫球蛋白a抗体（anti-iga antibody）aiginan. 艾伊娜岛（希腊一岛屿）aigletn. 带端的金属尖头(鞋带), 坠饰(=aglet)aigner艾格纳（人名）aigon. 爱国者（品牌名）aigretn. 鹭, 帽子上的羽饰, 鹭毛aigretten. 白鹭, 冠毛aiguillen. 尖峰, 针状峰aiguilletten. 肩带aiguillettes( ) n. 肩带aihabbr. 配偶人工授精（Artificial Insemination by Husband）aihaabbr. 美国工业卫生协会（American Industrial Hygiene Association）；自身免疫性溶血性贫血aihecabbr. American Indian Higher Education Consortium 美国印第安人高等教育社团aiiabbr. 国际指导者联盟（Agence de l'innovation industrielle）；图像平均强度（Average Image Intensity）aijabbr. 壶腹峡部连接处（ampullary-isthmic junction）aikabbr. Assistance-in-Kind 慈善援助（基金）aiken. 爱科aikenn. 艾肯（美国诗人、文学批评家、小说家）；艾肯（南卡罗莱纳大学University of South Carolina 分校校区）aikensn. (Aikens)人名；(英)艾肯斯aikinn. (Aikin)人名；(英、西)艾金aikinite针硫铋铅矿aikon. 爱子（日本女子名）ailan. (Aila)人名；(瑞典、芬、阿拉伯)艾拉 abbr. 美国移民律师协会（American Immigration Lawyers Associations）ailanthus altissima臭椿ailanthus silkworm樗蚕ailanthuses臭椿属( ailanthus的名词复数 )aileabbr. 国家彩票组织国际协会（International Association of State Lotteries）ailedvt. 使苦恼, 使烦恼 vi. 生病 n. 病痛, 苦恼aileenn. 艾琳（女子名, 等于Alene, Eileen, Helen）ailentlyadv. 静止, 不参加具体经营, 不活动, 无声, 无对话, 不发音, 无症状aileronsn. 副翼( 形式 )ailes艾尔斯（人名）ailetten. (约127～约1350年间武士用的)护肩铁翼ailey艾利（人名）ailin. (Aili)人名；(芬、瑞典)艾利ailie艾莉（人名）ailmentsn. 疾病（尤指慢性病）, 不适( 形式 )ailoabbr. Air Intelligence Liaison Office(r) 空军情报联络办公室（空中情报联络指挥官）ailsabbr. 自动仪表着陆系统（Automatic Instrument Landing System）ailsan. 艾尔莎（女子名）ailsyte钠闪微岗岩ailurophilen. 极其喜爱猫的人,养猫的行家ailurophilian. 爱猫癖ailurophoben. 极其讨厌猫的人ailurophobian. 惧猫症,对猫的极度厌恶ailuropoda大猫熊属, 大猫熊, 大熊猫 (=giant panda)ailuropoda melanoleuca大熊猫ailuropodidae大猫熊科ailurus小熊猫属ailurus fulgens小熊猫ailya. 每日的aim at瞄准,对准;旨在,目的在于aim for计划， 打算aim high力争上游aim to计划，打算; 目标在于…aimafibrite血纤维石aimarn. (Aimar)人名；(法、挪)艾马尔aimcoabbr. Association of Internal Management Consultants 美国内部管理咨询人协会aimeabbr. 美国机械工程师学会（Association of the Institute of Mechanical Engineers）；美国采矿工程师协会（American Institute of Mining Engineers）；美国数学邀请赛aimed目标 目的aimeen. 艾梅（女名）aimern. 瞄准手aimers( ) n. 瞄准手aimesabbr. 美国机械工程师学会（Association of the Institute of Mechanical Engineers）；美国采矿工程师协会（American Institute of Mining Engineers）；美国数学邀请赛 n. (Aime)人名；(英、俄)艾梅aimin. (Aimi)人名；(日)相见(名)aiminn. (Aimin)人名；(法)艾曼aimon. (Aimo)人名；(芬、意)艾莫 abbr. 工业卫生官员协会（association of industrialmedical officers）aimpointn. 艾姆波音特公司（公司名称）aims自动化工业管理系统, 自动化信息管理系统aina. （苏格兰）自己的ainan. (Aina)人名；(西、瑞典、尼日利)艾纳；(俄)艾娜ainalite铁钽锡石aincabbr. All-India National Congress 全印国民大会党aine安妮（人名）ainin. 艾尼（男子名）；爱伲人（中国云南的少数民族）ainigmatite三斜闪石ainleyn. (Ainley)人名；(西)艾因利；(英)安利ainon. (日本)虾夷人(语),阿伊努人(语)ains抗炎性非甾醇类（anti-inflammatory nonsteroidal）ainsley安斯利（人名）（英格兰人姓氏）ainslie安斯利区（位于澳大利亚堪培拉）ainsworth安斯沃思aintn. 涂料, 油漆；空军情报aintabn. 艾因塔布（土耳其中南部一座城市）aintreen. 安特里（英国西北部利物浦市郊区）ainun. 阿伊努人, 阿伊努语ainus（日本）阿伊努人, 阿伊努语( Ainu的名词复数 )aio异步输入/输出aiocabbr. Anglo-Iranian Oil Company 英国-伊朗石油公司; Azerbaijan International Operating Company 阿塞拜疆国际合作公司aionabbr. 前部缺血性视神经病（Anterior ischemic optic neuropathy）aiophyllous常绿的aipaabbr. Association Internationale de Psychologie Applique (French=International Association of Applied Psychology) （法语）国际应用心理学协会 American Institute for the Prevention of Addiction 美国预防成瘾学会aipac美国-以色列公共事务委员会（American-Israeli Public Affairs Committee）aiqabbr. 分析仪器确认；自动进口配额air alert空袭警报air attack空袭air ball（篮球中的）空气球（俗称“三不碰”, 即投篮未中且未触及篮板、篮圈和篮网的球）air balloonn. 气球air bath空气浴air beacon航空信标air brake气闸, 风闸air brick空心砖air bridgen. 空中桥梁, 空运线air busn. 大型客机air castlen. 空中楼阁，妄想，想入非非的计划air commodore<英>（皇家空军）空军准将air conabbr. 空调（Air conditioning）air condition空调，空气调节设备air conditioning用空调设备调节空气, 空调设备air corps陆军航空兵团（美国）air corridorn. （按照主权国家的规定或国际协定外国飞机得以飞越的）空中走廊air cover空中掩护; 航摄区air crew机组，机务人员air defensen. 防空; 空防air division空军师，航空兵师air envelope大气层air express航空快邮air fare飞机票价,机票air flap鱼鳞片,风门片air force academy<美>空军军官学校air force officerun. 空军军官air freshenern. 空气清新剂air guitar虚拟吉他（尤指听摇滚乐时佯装弹吉他的动作）air gun气枪air hole气孔, 河中不冰冻部分air hostess空中小姐air jacket充气救生衣air jet空气喷射air kiss（见面或道别时的）撮唇示吻air lane常规航空路线air letter航空信, 航空邮笺air lockn. 阻隔室, 气塞air mail航空邮政, 航空邮件air mann. 飞行员,空军air marshal中将air mattress充气床垫air medal空军奖章；航空勋章air mile空英里air national guard空中国民警卫队air officer（英国）空军将级军官air out通通风, 晾一晾; 出气air passenger飞机乘客air pistol气手枪air plant压缩空气装置air pocket气阱air police空中宪兵队air potaton. 黄独（一种东半球的热带（黄独） 薯蓣，长有腋生的土豆状块茎，有的烹制后可食用。是热带地区和佛罗里达的一种野草）air pump气泵, 抽气机air punch指欢欣鼓舞或取得成就时，握紧拳头挥向空中的动作air quality大气品位air quotes手势引号（用双手手指比画的引号, 用以表示所用词语非常规意义）air rage空中愤怒, 用来形容旅客在坐飞机的时候容易出现的愤怒甚至暴力的现象。air reconnaissanceun. 空中侦察；航空戡测；航空摄影勘测air riflen. 气枪air route航线air sac气囊气孔air scout侦察机,对空监视哨air show空中表演air shuttle短程班机,空中客车air stationn. 飞机场，航空站air support空中支援air taxi短程小客机air terminal航空终点站,飞机场air the sheets晾晒被单air ticket飞机票air traffic空中交通air transport航空运输,航运air travel乘飞机旅行air traveler航空旅客air umbrella空中掩护,空中掩护机群air vehicle航空器,飞行器,空中运载工具air vice-marshal（英国）空军少将air wave气浪，空气波air well通风竖井air wing空军大队air-atomica. 用轰炸机投原子弹的, 飞弹装有原子弹头的air-basen. 空军基地air-based在母机上的 空基air-bases(air- ) n. 空军基地air-bearing气浮air-bedn. 空气床垫air-beds(air- ) n. 空气床垫air-bottle气瓶air-bottles(air- ) 气瓶air-brake空气制动器air-breathing吸气air-brush喷漆器；气刷；喷枪air-bubble气泡；砂眼air-bubbles(air- ) 气泡；砂眼air-car气垫车 气垫汽车air-cargo空运货物air-cell空气电池 空气室air-conditionvt. 设以空调设备, 用空调调节air-conditionern. 空调器air-conditionersn. 空调air-conditionsv. 给…装上空调, 用空调调节（空气）( air-condition的第三人称单数 )air-coolvt. (用)空气冷却air-coolern. 空气冷却器air-craftn. 飞机；航空器air-curedv. 用空气处理；晾晒…于空气中air-cushion vehicle气垫船air-cushionedadj. (气垫船、车)靠气垫升空的；气垫(支承)的；气垫运载工具的air-dash空中急赶（突然或匆匆乘机前往）air-defense防空air-driven气动的air-dropvt. 空投air-dropped空投（ ）air-drops(air- ) vt. 空投air-dryvt. 晾干 a. 晾干的air-dryingadj. 晾干的；完全风干状态的 vt. 晾干air-duct通风道air-fare飞机票价air-filter空气过滤器air-filtration空气过滤air-flightn. 班机, 航班air-fluen. 气道, 风道, 烟道air-force空军air-forces(air- ) 空军air-freshener空气清香剂air-fresheners(air- ) 空气清香剂air-fuel空气燃料air-gapn. 空气隙；火花放电隙air-grounda. 陆空的air-gun气枪air-guns(air- ) 气枪air-handling空气处理；通风；换气；空气调节air-hockey空气曲棍球air-hole气孔；河中不冰冻部分air-holes(air- ) 气孔；河中不冰冻部分air-hostessn. 女乘务员air-hostesses(air- ) n. 女乘务员air-india印度航空；印度航空公司air-intake进气孔 吸气air-kissvt. 向…嘬嘴示吻air-kissingn. 嘬唇示吻，空吻 vi. 嘬嘴示吻，空吻air-landvt. 空降air-launchv. 空中发射air-launched空中发射的air-layer空气层air-letter航空信；航空邮笺air-letters(air- ) 航空信；航空邮笺air-lift气升；气提air-line空气管道air-lines(air- ) 空气管道air-lockvt. (用气塞)堵住air-maila. 航空邮政的 vt. 航空邮寄 n. 航空邮件air-mindeda. 热心航空的, 爱搭飞机旅行的air-mindednessn. air-minded的变形air-mobileadj. 空中机动部队的air-port航空站；航空港；通气口air-pump气泵 抽气机air-quality空气质量air-rage空中愤怒，机上愤怒air-raida. 空袭的air-raid sheltern. 防空洞，防空壕air-raids(air- ) adj.空袭的air-route航线air-routes(air- ) 航线air-sampling空气取样air-seaadj. 由空至海的，海空联合的 adv. 由空至海地air-sea rescuen. 海空营救air-ship飞艇air-show飞行表演；空中表演air-side对空面air-sleevena. air sock 锥形风标air-space气室；大气空间；（冷藏车）空气壁；空（心）处air-spacedadj. 【电磁学】空气绝缘的air-spaces(air- ) 气室；大气空间；（冷藏车）空气壁；空（心）处air-strikes空袭air-superiority空中优势；空优战斗机；空优air-taxi出租飞机；空中巴士air-time电影或电视节目开始的时间；机场大厦air-to-aira. 空对空的air-to-air missile空对空导弹air-to-grounda. 空对地的air-to-ground missilen. 空对地导弹air-to-surfacea. 空对面的,空中飞机对地(或水)面的air-traffic空中交通，航空运输；飞航air-traffic-control空中交通管制 空中交通管制队air-traveln. 航空旅行；空中旅行air-vent换气孔, 气眼air-vents(air- ) 换气孔, 气眼air-wave气波air-waves(air- ) 气波air-wayn. 航空线；航空公司airan. (Aira)人名；(瑞典、芬、西、意)艾拉 抗胰岛素受体自身抗体（antiinsulin receptor autoantibody）airbases( ) n. 空军基地；航空基地airbedn. <英>充气床垫airbedsn. 空气床airbells气泡斑痕, 砂眼airblasting空气爆破airboatsn. 汽船；空气推进艇 vi. 乘空气推进艇airborne ride空中航行airborne transmission空气传播airbound气隔; 被气体阻塞airbraken. 空气制动器；减速板airbraked(airbrake 的过去时) n. 空气制动器；减速板airbrakes( ) n. 空气制动器；减速板airbreaking空气爆破airbrickn. 空心砖, 多孔空心砖airbricks( ) n. 空心砖, 多孔空心砖airbronchogram空气支气管造影照片airbrushesn. 油漆喷雾器( airbrush的名词复数 ) v. 油漆喷雾器( airbrush的第三人称单数 )airbrushingv. 油漆喷雾器( )airbursts( ) n. 空中爆炸airbus空中客车airbusesn. 空中巴士（指大型中短程喷气客机）aircalabbr. Air Caledonie （法语）喀里多尼亚航空公司; Air California 加利福尼亚航空公司aircell气室airchamber气室aircoabbr. Air Reduction Chemical Company 空中缩减化学公司; Aircraft Manufacturing Company (Great Britain) 英国飞机制造公司airconditionv. 设以空气调节装置, 装冷气机于…airconditioned(aircondition 的过去分词) v. 设以空气调节装置, 装冷气机于…airconditioningn. 空调(系统)aircraft landingun. 航空器着陆aircraft-carriern. 航空母舰；全能篮球中锋aircraft-carriers(aircraft- ) n. 航空母舰；全能篮球中锋aircraft-leasing飞机租赁aircraft-maintenance飞机维护 飞机维修aircraft-type机型aircraftmann. 空军士兵aircraftmen( ) n. 空军士兵aircraftsn. 飞行器（ ）aircraftsmann. （英国及英联邦国家的）空军士兵, 空军新兵aircraftsmen( ) n. （英国及英联邦国家的）空军士兵, 空军新兵aircrewmann. (飞机上的)空勤组员aircrewsn. （尤指空军的）机组人员, 空勤人员, 空勤组( 形式 )aird艾尔德（人名）airdashvi.乘飞机急赶,快速飞行,匆匆乘飞机前往(源于并主要用于印度)airdaten. (排定的)广播日期airdentn. (牙医用的)气磨洞形器airdox压气爆破筒airdraulics气动液压技术airdreadnought大型航空器airdressing理发,美容业airdrien. 艾尔德里（英国苏格兰中部城市）airdromen. 飞机场, 机场airdromes飞机场, 机场( airdrome的名词复数 )airdropped空投( )airdropping空投( )airdrops( ) n. 空投 vt. 空投airds艾尔德（人名）airen. 亚耳河（英国约克郡西部河流）airedalen. 硬毛杂种狗, 艾尔谷犬airedale terrier万能梗airedales( ) n. 硬毛杂种狗, 艾尔谷犬airern. 干燥器；晾衣架airesn. 白羊座airey艾雷（人名）airfaabbr. American Indian Religious Freedom Act 美国印第安宗教自由法airfalln. (火山)尘埃沉降airfares( ) n. 飞机票价airfast不透风的airfieldsn. （较小的无建筑的）飞机场( 形式 )airflows( ) n. 空气的流动, 气流airfoilsn. 机翼；螺旋桨airfone传话筒airforcen. 空军airforces( ) n. 空军airframes( ) n. 机身airfreightn. 货物空运, 空运货物, 货物空运费 vt. 空运airfreighted(airfreight 的过去分词) n. 货物空运, 空运货物, 货物空运费 vt. 空运airfreightern. 货运飞机airglown. 气辉airgraphn. 拍照航空信airgunn. 气枪；喷雾器（等于airbrush）airgunsn. 气枪；喷雾器（等于airbrush）airheadeda. airhead的变形airheads( ) n. 空降物airheater热风炉airhole通风联络孔airhood空气室; 空气罩airhopn. 短程空中旅行 v. 乘飞机短程旅行airhostessn. 空中小姐airhousen. 充气屋(塑料等制,充气后竖立)airiera. 空气的( ); 空中的; 轻快的; 通风的airiesta. 空气的( ); 空中的; 轻快的; 通风的airing cupboardn. 晾衣橱; 保暖衣橱airings( ) n. 晾, 通风, 兜风airjacketn. 救生衣airlandvt. 机降airlessnessn. airless的变形airlettern. 航空邮件, 航空信airlien. (Airlie)人名；(英)艾尔利airliftedv. 空运( )airliftingv. 空运( )airliftsn. 空运( airlift的名词复数 ); 空运的旅客（或货物）, 空运补给线 v. 空运( airlift的第三人称单数 )airlight空气光airlikea. 似空气的airline business航空业务airline-industry航空公司；航线airline-ticket飞机票airlinersn. 客机, 班机( 形式 )airlinesn. 航空业；航空公司（ ）airloadn. 飞行时的载重量, 飞机机翼的空气动力负荷airlocksn. 气闸；气塞airlogn. 飞机计程器airmail lettern. 航空信airmailedv. 航空邮寄( ); <谑>投; 掷; 抛airmaileradj. 航空邮政的；航空邮件的airmailingv. 航空邮寄( ); <谑>投; 掷; 抛airmailsvt. 航空邮寄（airmail的第三人称单数形式）airman basic（美国）空军列兵airmanshipn. 飞行技术, 导航技术airmenn. 航空从业员；飞行员（ ）airmeter气流表; 量气计airmissabbr. aircraft-in-flight collision barely missed 几乎不能错过的飞机飞行冲突airmisses( ) abbr. aircraft-in-flight collision barely missed 几乎不能错过的飞机飞行冲突airmobilea. 空中机动部队的airolon. (Airolo)人名；(意)艾罗洛airpackn. (消防队员、搜索队员用的)氧气背包airpacks( ) n. (消防队员、搜索队员用的)氧气背包airparkn. 小型民用飞机场airpassabbr. Aircraft Interception Radar and Pilots Attack Sight System 飞行器拦截雷达和飞行员攻击视线系统airpasses( ) abbr. Aircraft Interception Radar and Pilots Attack Sight System 飞行器拦截雷达和飞行员攻击视线系统airphoto航空摄影; 航空像片; 航空照片airplane mode飞行模式airplane pilotn. 飞行员airplane ticket机票airplanesn. <美>飞机( 形式 )airplot空中测绘airport fiction机场小说（常指在机场购买的通俗消遣读物）airport terminal机场候机楼airport-security机场安检airportsn. 航空站, 机场, 航空港( 形式 )airpostn. (=airmail) 航空邮件airproofa. 不透气的, 气密的 vt. 使不透气, 使气密airpump排气泵airpumps( ) 排气泵airsn. 装腔作势, 摆架子airs and grace做作的姿态,装腔作势airs and graces装腔作势, 做作airscapen. 空瞰图airscrewn. 空气螺旋桨airscrews(airscrew 的第三人称 -s形式) n. 空气螺旋桨airsecond时间标度airshedn. 气流量；空气域airshedsn. 气流量；空气域airshipper空运公司airshipsn. 飞艇, 飞船（ 形式）airshown. 飞行特技表演；飞机展览airshows( ) n. 飞行特技表演；飞机展览airsick,seasick,carsick晕机、晕船、晕车airslide气力输送; 气力输送机airslusher气动扒煤机; 气动刮板卷扬机airspaces( ) n. 空域, 空间airspeedometer气流速度计airspeedsn. 空速( 形式 )airstart空中起动airstopn. 直升飞机航空站airstreams( ) n. 气流airstrikes( ) n. 空袭；空中打击airstripsn. 飞机跑道( 形式 )airt<苏格兰> n.(罗盘上的)方位,方向airteln. 机场内(或附近)的旅馆airtightnessn. 密封性airtow机场用牵引车airtrain机场内捷运；气垫列车airts( ) <苏格兰> n.(罗盘上的)方位,方向airview航空照片airvoid真空airwardadv. 向上地, 朝上地airwardsadv. 向上, 朝天airwashn. 空气流 vt. 用冷空气吹凉airwaven. 电波, 波道airwaysn. 航空公司airwomann. 女飞行员, 空中女兵airwomenn. 女飞行员；女飞行家airy-fairya. 体态轻盈如仙子般的, 空想出来的aiscabbr. 美国钢结构学会（American Institute of Steel Construction）；独立软件公司协会（Association of Independent Software Companies）aisesabbr. 会计情报系统（Accounting Information System）；航空情报处（Aeronautical Information Service）；先期情报（Advanced Information Sheet） n. (Ais)人名；(西、俄)艾斯aisha艾莎 阿以莎（女子名）aishwaryan. (Aishwarya)人名；(尼)艾什瓦尔雅aisle-sittern. 剧评家aisleda. 有狭长通路的aislesn. 过道, 通道( 形式 )aislingn. 爱丝琳（女子名）aissabbr. 新加坡澳洲国际学校（Australian International School Singapore）；机载红外监视装置（Airborne Infrared Surveillance Set）；先进一体化士兵系统；韩国亚洲大学国际暑期学校aisterabbr. Agency for Industrial Science and Technology (日本)工业科学技术院aitn. 河中的小岛aitan. (Aita)人名；(阿拉伯、意)艾塔 abbr. 美国国际训练协会；航空工业与运输协会（Air Industries and Transports Association）aitchn. H, h的字母, h音 a. H形的aitchbonen. 牛的臀骨, 牛的臀部肉aitched(aitch 的过去分词) n.H, h的字母, h音 a. H形的aitchesn. h音；H（h）字母 a. H形的aitchisonn. (Aitchison)人名；(英)艾奇逊aitdabbr. 自身免疫性甲状腺病（autoimmune thyroid disease）aiteabbr. automatic integrated telephone exchange 自动综合电话交换台; automatic inter-city telephone exchange 自动城市间电话交换台aitern. 艾德（品牌名）aiters( ) n. 艾德（品牌名）aitiogenic产生反应的aitiogenous产生反应的aitionastic反应运动的aitkenn. 埃特金, 艾特肯（姓氏）aitsn. (Ait)人名；(法、阿拉伯)艾特aiwaabbr. 日本爱华公司aix galericulata鸳鸯aix-en-provence普罗旺斯地区艾克斯（法国东南部城市，位于马赛北部。该城由罗马人于公元前 123年建立在温泉地区作为军事殖民地，一直是温泉疗养胜地和重要的文化中心，人口121， 327 ）aiyabbr. Atlantic City; New Jersey 美国; 新泽西州; Ayrshire Imperial Yeomanry 爱希尔帝国义勇部队aiyan. (Aiya)人名；(俄)艾娅；(日)爱也(名)aizabbr. air intercept zone 空中拦截区aizenbergn. (Aizenberg)人名；(拉脱、俄)艾森贝格aizenmann. (Aizenman)人名；(拉脱、俄、西)艾森曼aizoaceae番杏科ajn. 合金结（抗干扰）ajan. (Aja)人名；(尼日利)阿贾；(西)阿哈 abbr. 日裔美国人（American of Japanese Ancestry）；（美国）空军军法官（Air Judge Advocate）ajahn. (Ajah)人名；(阿拉伯)阿贾ajaiabbr. antijamming anti-interference 抗干扰防冲突ajalan. (Ajala)人名；(加蓬)阿贾拉ajangleadv.,adj. 发出刺耳声地(的)；刺激得紧张烦乱地(的)ajantan. 阿旃陀（印度村庄）ajax创建交互式 Web 应用程序而无需牺牲浏览器兼容性的流行方法（Asynchronous JavaScript and XML）；爵士白；铅青铜轴承合金ajay阿杰伊ajayin. (Ajayi)人名；(法)阿雅伊；(尼日利)阿贾伊ajazabbr. American Jewish Alternatives to Zionism 美国犹太人支持犹太复国主义ajbabbr. Arthur J (ames) Balfour 卢瑟·詹姆斯·巴尔弗 Association des Juifs de Belgique (French=Association of the Jews of Belgium) （法语）比利时犹太人联合会 Australian Journal of Botany 澳大利亚植物学期刊ajcabbr. 澳大利亚赛马俱乐部（Australian Jockey Club）；美国犹太人大会（American Jewish Congress）ajcc交替联合通信中心（alternate joint communications center ）ajiabbr. American Justice Institute 美国司法协会; Association Juridique Internationale （法语）国际法律协会ajian. (Ajia)人名；(日)亚细亚(名)；(阿拉伯)阿吉亚ajitn. (Ajit)人名；(马来、印)阿吉特ajiva与生命动力相反的物质ajmaln. (Ajmal)人名；(巴基)阿杰马勒ajmann. 阿吉曼酋长国（又称阿治曼，阿拉伯联合酋长国之一）；阿治曼（阿治曼酋长国首府）ajmern. 阿杰梅尔（印度一座城市）ajoabbr. antijam operator 抗干扰操作员ajoga. 慢步而行的 adv. 慢步而行地ajphabbr. American Journal of Physics <美国物理学杂志>; Australian Journal of Physics <澳大利亚物理学杂志>ajrabbr. accelerated junctional rhythm 加速的交接区心律 Association of Jewish Refugees <英国>犹太人难民协会 Artemus-Jellico Railroad Company <美国>阿尔特姆斯-杰利科铁路公司 American Journalism Review <美国报刊审查>ajrs( ) abbr. accelerated junctional rhythm 加速的交接区心律 Association of Jewish Refugees <英国>犹太人难民协会 Artemus-Jellico Railroad Company <美国>阿尔特姆斯-杰利科铁路公司 American Journalism Review <美国报刊审查>ajsn. 合金结（抗干扰）ajugan. 筋骨草ajugalactone筋骨草内酯ajugasn. 一种草本植物ajugasterone筋骨草甾酮ak-47n. AK-47突击步枪akademin. (印度的)学术团体,学会akaganeite正方针铁矿akagin. (Akagi)人名；(西)阿卡吉akain. (Akai)人名；(俄)阿凯 雅佳（日本电子公司）akaiken. (Akaike)人名；(日)赤池(姓)akakin. (Akaki)人名；(日)赤木(姓)；(格鲁)阿卡基akamain. 阿卡迈（公司名）akamathesia言语理解不能akamathesis言语理解不能akann. 阿坎人（居住在加纳、科特迪瓦等西非地区的民族）akaryocyte无核细胞akaryote无核细胞akashan. 阿卡莎（传说中吸血鬼的最早始祖，被诅咒的女王，又叫痛苦女王）akashin. 明石（日本本州岛西南部城市）；亚加斯灰（一种石材）akatoreite硅铝锰矿akatsukin. (Akatsuki)人名；(日)晓(名)；(日)晓(姓)akayevn. (Akayev)人名；(吉尔)阿卡耶夫akazgine非洲马钱子碱akbarn. 阿克巴（印度莫卧儿帝国皇帝, 等于Akbar the Great）akbarin. (Akbari)人名；(阿拉伯、伊朗)阿克巴里akbarum冰岩akbern. (Akber)人名；(俄)阿克别尔akcabbr. 美国养狗协会（American Kennel Club）akdenizn. (Akdeniz)人名；(土)阿克代尼兹akeabbr. 密钥交换（Authenticated Key Exchange）；肢端角化性弹性组织角化症（acrokeratoelastoidosis）；（阿克）反精英键盘记录（Anti-Keylogger Elite）akebia木通属akebiaquinata木通akebono黎明日本试验型X射线观测卫星akeen. 一种热带树akelan. 幼童军的领队人akeleyn. (Akeley)人名；(英)埃克利akenn. (Aken)人名；(德、荷)阿肯akenobeite明延岩akerite英辉正长斑岩akerlofn. (Akerlof)人名；(英)阿克洛夫akerlundn. (Akerlund)人名；(德)阿克尔隆德akermanite镁黄长石akersn. (Akers)人名；(英)埃克斯akersonn. (Akerson)人名；(英)埃克森aketonn. (13和14世纪时穿的)铠衣；皮铠衣( ＝ acton)akhn. 维也纳总医院；激脂激素；维也纳综合医院；法国航空akhavann. (Akhavan)人名；(伊朗)阿哈万akhenaten奥克亨那坦（古埃及法老）akhenaton阿克何纳托（埃及国王（公元前1375？-1358？），他摈弃了旧神，倡导一种敬拜太阳的新形式）akhiln. (Akhil)人名；(塞)阿希尔akhisarn. 阿克希萨（土耳其地名）akhmatova阿赫马托娃，安娜（俄罗斯诗人，作品表现个性化主题，以其抒情诗的完美闻名。1946年至1958年她的作品被前苏联当局禁止出版，她被认为是俄罗斯最伟大的女诗人）akhtarn. (Akhtar)人名；(阿拉伯、阿富、巴基)阿赫塔尔akhtern. (Akhter)人名；(阿富)阿赫塔尔akhund阿洪德（人名）akiban. (Akiba)人名；(法、以)阿基巴阿akihiton. （日）天皇明仁akiln. 艾其尔（男子名）akilan. (Akila)人名；(俄)阿基拉akilin. (Akili)人名；(阿拉伯、坦桑)阿基利akimn. (Akim)人名；(蒙)阿克木；(俄、塞)阿基姆akimboa. 两手叉腰的 adv. 两手叉腰akimycin秋霉素akin to类似于akinan. (Akina)人名；(日)秋名(名)akinete厚垣孢子akingn. 蛇行akinsn. (Akins)人名；(英)埃金斯akiran. 阿基拉（动画片）akira kurosawa黑泽明（日本著名导演）akitan. 秋田市（日本本州岛西北岸城市）；秋田犬（宠物）akitamycin(=toyamycin)秋田霉素akitas( ) n. 秋田市（日本本州岛西北岸城市）；秋田犬（宠物）akiton. (Akito)人名；(日)明人(名)akivan. (Akiva)人名；(以)阿基瓦akiyaman. (Akiyama)人名；(日)彰山(名)akkan. (Akka)人名；(法)阿卡akkad古巴比伦阿卡德区akkadians( ) n.阿卡得人(语) a. 阿卡得人(语)的akkerman阿克曼(Belgorod-Dnestrovski 的旧称)akkon. 阿卡（中东城市阿卡Acre的希伯来语名称）akkran. 阿克拉(加纳共和国首都)akmite(=acmite)锥辉石akoasm耳鸣, 幻听akoln. (Akol)人名；(土、乌干、瑞典)阿科尔akonn. 阿肯（美国黑人歌手）akontite钴硫砷铁矿akorabbr. Gesellschaft für Operations Research in Wirtschaft und Verwaltung <德国>经济和管理运筹学协会（代号）akosn. 阿尔卑斯山脉akoton. (Akoto)人名；(科特)阿科托akoyan. (Akoya)人名；(日)阿呼弥(姓)akpabbr. 碱性磷酸酶（alkline phosphatase）akr极光千米波辐射akramn. 阿克拉姆（人名）akrit钴铬钨工具合金, 钴铬钨系刀具用铸造 合金, 特硬耐磨合金akrochordite球砷锰矿akronn. 阿克隆黄铜；亚克朗市（美国俄亥俄州）aksan. 阿克萨聚丙烯腈短纤维akseln. (Aksel)人名；(挪、丹、爱沙、俄、西、土)阿克塞尔akshayn. (Akshay)人名；(巴基)阿克沙伊aksumn. 阿克苏姆（埃塞俄比亚一城镇）aktabbr. 应用知识测试（Applied Knowledge Test）；先进知识技术（Advanced Knowledge Technologies）aktarn. (Aktar)人名；(土)阿克塔尔aktaun. 阿克套（里海著名的港口城市，哈萨克斯坦第六大城市）aktograph动物活动记录仪akulon阿库纶akund年角瓜纤维akure阿库雷（尼日利亚西南部城市）akvaflex阿克瓦弗莱克斯聚烯烃纤维akvavitn. 白兰地, 白兰地烈性酒akwan. 印度木棉al capone阿尔·卡彭（人名）al dentea. 咬起来硬的（食物）al fresco在户外；在野外al goren. 阿尔戈尔（前美国副总统）al qaeda基地组织（著名恐怖主义组织领袖为拉登）al sace阿尔萨斯(法国一地区)al sharptonn. 阿尔·夏普顿al sirat《古兰经》的真谛, 宗教之正道al-ahram《金字塔报》 金字塔报al-anin. 阿兰尼人（古代黑海东北部的游牧民族）al-anon匿名戒酒者协会al-mostadv. 差不多，几乎al-qaedan. 基地组织al-qaidan. 基地组织al-readyadv. 已经，早已；先前al-thoughconj. 虽然，尽管alan. 翼, 翅alaan. (Alaa)人名；(阿拉伯)阿拉 abbr. 抗淋巴细胞自身抗体（antilymphocyte autoantibody）alabaman. 亚拉巴马州alabama river亚拉巴马河(美国亚拉巴马州中南部河流)alabamansadj.,n. Alabama的变形alabamasn. 阿拉巴马州（美国州名）alabamiann. 阿拉巴马州人 a. 阿拉巴马州的alabamians( ) n. 阿拉巴马州人 a. 阿拉巴马州的alabaminen. 砬(元素砹)alabanditen. 硫锰矿alabasters( ) n. 雪花石膏 a. 雪花石膏制的alabastran. alabastron的变形alabastrinea. 雪花石膏制的, 光洁雪白的alacartea. 照菜单点<br />adv. 照菜单点alachuan. 阿拉楚阿 (佛罗里达州)alackint. 表示“忧伤”之义, 呜呼alackadayint. 呜呼, 哀哉alacoquen. (Alacoque)人名；(法)阿拉科克alacritousa. 快活的, 活泼的alactostasis乳液积滞aladdinn. 阿拉丁aladdin's lamp阿拉丁神灯, 能满足人一切愿望的东西aladdinsn. 阿拉丁（《一千零一夜》中获得神灯的青年名）alader硅铝合金aladinn. (Aladin)人名；(西、芬、塞)阿拉丁；(法)阿拉丹；(俄)阿拉金alae翅, 翼状部 ( 形式)alafosfalin阿拉磷alagia阿拉盖绸alagoasn. 阿拉戈斯（巴西东北部的州）alain. 阿莱山脉（位于吉尔吉斯斯坦）alainn. 阿兰（人名） n. (Alain)人名；(西)阿拉因；(英、法、布基、黎)阿兰alaina阿莱娜（人名）alainen. (Alaine)人名；(法)阿莱纳alairen. (Alaire)人名；(法)阿莱尔alakazam胡地alakinga. 撒了辣椒酱的alalauwa阿拉劳瓦鱼alalian. 哑alalite绿透辉石, 淡绿辉石alalonga(=alalunga, alilonghi)长鳍金枪鱼alamn. 阿拉姆（姓氏）alamalt阿拉玛特alambique立式蒸馏釜alamedan. 林荫散步道alamedas（尤指美国西南部多植杨树的）林荫散步道路( alameda的名词复数 )alamin. (Alami)人名；(阿拉伯、以、法、西、芬)阿拉米alaminen. 阿拉明(商品名, 一种脂肪胺或其混合物,用作腐蚀抑止剂及乳化剂等)alamodea. 流行的, 时髦的, 浇有冰淇淋的alamogordo阿拉莫戈多alamosn. 偶氮磷alamosa阿拉莫萨（地名）alamosite铅辉石alamyn. (Alamy)人名；(法)阿拉米alann. 艾伦（男子名）alan lloyd hodgkinn. 艾伦·劳埃德·霍奇金alan paton艾伦·帕顿alan shepard艾伦·谢泼德（人名）alan turing阿兰·图灵（人名）alanan. (Alana)人名；(英、乌克)阿兰娜alanap抑草生alanate铝氧化物aland奥兰（芬兰的一个自治省）aland islands阿兰群岛（波罗的海中芬兰所属群岛）alandon. (Alando)人名；(加纳)阿兰多alandsabbr. Aland Islands 艾兰德群岛alanen. (Alane)人名；(英)阿兰alanin. 阿兰尼人（古代黑海东北部的游牧民族）alaninen. 丙氨酸alanisn. 艾拉妮丝（女性名）alannan. 阿兰娜（女子名）alanosin丙氨菌素alantin(=inulin)大木香粉, 菊粉alantol土木香醇, 菊醇, 阿兰醇alanysis类分析, 拟分析alaouin. (Alaoui)人名；(阿拉伯、法)阿拉维alapan. 【宗教】(英国圣公会和罗马天主教坚振礼上主教对受礼者脸颊的)轻拍alaraabbr. as low as reasonably achievable 与能适度获得的一样低alarconn. (Alarcon)人名；(英、德)阿拉孔alare鼻翼端alaricn. 阿拉里克（西哥特国王）alarima侧舌间裂alaris腋生的alarm bell警铃, 警钟alarm call紧急号alarm clock闹钟alarm post紧急集合地alarm-monitoring告警监视 警报侦检alarmablea. 会被惊恐的alarmedlyadv. 惊恐地；惊慌地alarmistsn. 大惊小怪者, 杞人忧天者( 形式 )alarmsn. 警钟( alarm的名词复数 ) v. 警告( alarm的第三人称单数 ); 使惊慌; 使惊恐; 给（门等）安装警报器alarumn. 惊慌, 警报alarumsn. 警报；惊慌（等于alarm）alarya. 翼的, 翼状的alasdairn. (Alasdair)人名；(英)阿拉斯代尔alaskan. 阿拉斯加州alaska cedarun. 阿拉斯加扁柏alaska cod阿拉斯加鳕alaska native阿拉斯加本地人alaska peninsula阿拉斯加半岛（美国阿拉斯加州西南半岛）alaska range阿拉斯加山脉（美国阿拉斯加州南部山脉）alaskaite银辉铅铋矿alaskan king crab皇帝蟹；阿拉斯加帝王蟹alaskan malamute阿拉斯加雪橇犬alaskansa. 阿拉斯加的；阿拉斯加州的 n. 阿拉斯加人alaskas美国阿拉斯加州( Alaska的名词复数 )alaskite白(花)岗岩alastairn. 阿拉斯泰尔(m.)alastorn. 死刑执行者；阿拉斯托耳；复仇神（宙斯作为复仇者时的别称）alastra阿拉斯特拉粘胶长丝alatamine鬼箭羽碱alatate具侧翼的(胫节)alatea. 有翼的, 有翼状附属物的alateda. 有翼的, 有翼状物的alateenn. 父母嗜酒青少年互助会(帮助13～19岁有嗜酒父母亲的青少年的组织)alatesadj. 有翼状物的（常用于植物之茎或果实）；有翼的alathon乙烯均聚物, 聚乙烯alationn. alate的变形alatus有翅的alaudan. 云雀属alaudidae百灵科alaum(=alum)明矾alaumstem钠明矾alautun阿劳顿alavan. 阿拉瓦省（位于西班牙北部）alavertex后头顶alawin. 阿拉维派（伊斯兰教什叶派的一个分支派系, 等于Alawite）alawiten. (伊斯兰教什叶派支派)阿拉维派教徒alawites( ) n.(伊斯兰教什叶派支派)阿拉维派教徒alaya阿拉亚（人名）alaynan. (Alayna)人名；(英)阿莱娜alaynen. 阿莱恩(亦作Alain)(f.)alazimuth地平经纬仪alazopeptin丙氨肽霉素albn. 圣职人员的白长袍alba longa亚伯隆加（意大利罗马东南古城）albaceten. 阿尔瓦塞特省（西班牙东南部省份）；阿尔瓦塞特市（西班牙阿尔瓦塞特省的省会）albacores青花鱼科的海产鱼( albacore的名词复数 )albafite地沥青albaloy电解沉淀用合金, 铜锡锌合金albamycin(=novobiocin)新生霉素albann. 奥尔本(亦作Alben, Albin)(m.)albane白树脂, 阿尔本树脂albanesen. (Albanese)人名；(英)阿尔巴内塞；(法)阿尔巴纳斯albanin. (Albani)人名；(西、意)阿尔瓦尼albanian. 阿尔巴尼亚albaniansn. 阿尔巴尼亚人albanite白榴岩albano阿尔巴诺（意大利中部罗马东南部的湖泊，位于一个死火山口内）albansn. (Albans)人名；(法)阿尔邦；(英)奥尔本斯albanyn. 奥尔巴尼(美国纽约州首府)albany beef鲟鱼肉；奥尔巴尼肉食albarn. 阿尔巴棉albarello阿尔巴雷洛罐, 陶瓷坛albargin明胶膘银, 明胶蛋白银albarium古时用大理石粉及石灰混合制成的灰泥(粉刷墙壁用)albaspidin三叉蕨素, 白绵马素albatan. 德国银albatrossesn. 信天翁, 沉重负担( 形式 )albcabbr. aluminium bronze casting 铝青铜铸件; anti-laser beam coating 防激光束涂层alben. (Albe)人名；(瑞典)阿尔贝；(法)阿尔布albedograph反射计albedometern. 反照率测量仪albedos（星体）反照率( albedo的名词复数 )albedowave(地球的)反照波albeen. 艾碧（女子名）albeesn. 艾碧（女子名）albefaction漂白, 白化albemarlen. (Albemarle)人名；(英)阿尔比马尔alben william barkleyn. 阿尔本·威廉·巴克利albene阿尔本醋酯纤维albeniz阿尔贝尼兹（人名）alberdin. (Alberdi)人名；(西)阿尔韦迪alberichn. (德国神话中的)矮子国国王,尼伯龙之首领albernus阿尔伯纳斯薄呢alberon. (Albero)人名；(意)阿尔贝罗albertn. 艾伯特（男子名）albert camus加缪 阿尔贝·加缪albert edward艾伯特爱德华山(新几内亚东南部的山，属欧文斯坦利岭)albert einstein阿尔伯特·爱因斯坦（著名物理学家, 相对论的提出者）albert sabinn. 阿尔伯特·沙宾albert schweitzer阿尔贝特·施韦泽（人名）albert squaren. 艾伯特广场（位于曼彻斯特市）albertan. 亚伯达（加拿大西部的一个省）albertana. ,n. Alberta的变形albertans( ) adj.,n. Alberta的变形albertin. (Alberti)人名；(英)艾伯蒂；(德、瑞典、意)阿尔贝蒂；(西)阿尔韦蒂albertinan. 阿尔贝蒂娜（女子名）；阿尔贝蒂娜博物馆（位于维也纳的著名博物馆）albertinen. 艾伯丁（女子名, 等于Albertina）albertinin. (Albertini)人名；(德、意、法)阿尔贝蒂尼；(西)阿尔韦蒂尼alberton. 阿尔贝托（阿塞拜疆教练）alberto giacometti阿尔佩托·贾科梅蒂(人名)albertol阿尔贝塔树脂, 酚甲醛型人造塑料albertonn. 艾伯顿 (蒙大拿州)albertsn. 艾伯特斯斜纹织物albertson艾伯森（人名）albertsons艾伯森（人名）albertusn. (Albertus)人名；(西)阿尔韦图斯；(德、荷)阿尔贝图斯；(英)艾伯塔斯albertus magnus大阿尔伯图斯（哲学家）albertvillen. 阿尔贝维尔（法国城市名）albertyn. (Alberty)人名；(英)艾伯蒂；(匈)奥尔拜吉；(法、德、葡)阿尔贝蒂albertype照相版印刷术, 珂罗版albescencen. albescent的变形albescenta. 正在变白的, 带白的albespine英国山楂, 英国山楂的木材albin. 阿尔比（法国一城市名）albicans白色的albiduria白尿albidus带白色的, 微白色的albie艾尔比（人名）albifaction漂白albigensesn. 阿比尔教派(起源于11世纪法国阿比尔的基督教派别,13世纪被诬为异教徒,遭到教皇与法王组织的十字军的镇压)albigensiana. 阿比尔派教徒的albigensianismn. 阿比尔派的教义albigensians( ) adj.阿比尔派教徒的albimycin宏大霉素albinn. 阿尔宾（男子名）albinan. 阿宾娜(f.)albinal白化病的albine蛋黄二氨磷脂, 鱼眼石albinessn. 女性白化病人albinistica. albinism的变形albinonin. (Albinoni)人名；(意)阿尔比诺尼albinos白化病者 白化变种（ ）albinusn. 阿尔昆（英国神学家、教育家、作家，等于Alcuin）albionn. 阿尔比恩(指英格兰)albireon. 天鹅座β；辇道增七albit猛性氯酸盐炸药albiten. 钠长石albitica. albite（钠长石）的变形albitization钠长石化albitolite火山沉积钠长岩albitophyre钠长斑岩albizia julibrissin合欢albizzia julibrissin合欢albizziine合欢氨酸, 脲基丙氨酸albnabbr. Albanian 阿尔巴尼亚的，阿尔巴尼亚人的，阿尔巴尼亚语的alboabbr. automatic line building-out 自动线路补偿albocinereous灰(质)白质的, 由白质和灰色物质组成的albocycline白环菌素alboinn. 阿尔博因（日耳曼伦巴第王国的国王）alboleersin白长蠕孢菌素albolene白凡士林albolineum轻油乳剂(杀虫剂)albolite艾尔波里特水泥albomaculatus绿白斑albomycetin白丝菌素, 苦霉素albondur纯铝包皮超硬铝板albonoursin白诺氏菌素alboranite拉长安山岩alborgn. 奥尔堡(丹麦之海港)albrac阿尔布拉克铝砷高强度黄铜, 耐腐蚀铜合金, 黄铜管albrechtn. (Albrecht)人名；(英、瑞典、芬)阿尔布雷克特；(捷、波、荷)阿尔布雷赫特；(德、罗)阿尔布雷希特albrecht durer阿尔布雷特·丢勒（德国文艺复兴时期的画家）albrechtsn. (Albrecht)人名；(英、瑞典、芬)阿尔布雷克特；(捷、波、荷)阿尔布雷赫特；(德、罗)阿尔布雷希特albright奥尔布赖特 n. (Albright)人名；(英)奥尔布赖特albrittonn. (Albritton)人名；(英)奥尔布里顿albronze(=aluminium-bronze)铝青铜, 铜铝合金albs(alb 的第三人称 -s形式) n. 圣职人员的白长袍albun. (Albu)人名；(英、罗)阿尔布；(匈)奥尔布albucasis阿尔布卡西斯(即Abul Kasim)albuginaceaen. 白锈菌科albugineousa. 白膜的, 像白膜的albugo角膜白斑albukalin阿布卡林(白血病血液中的一种物质)albumate(=albuminate)清蛋白化物albumenn. 蛋白, 胚乳albumenizevt. 涂蛋白于albumenizedvt. 涂蛋白于albumenizingvt. 涂蛋白于albuminaemia白蛋白血症albuminates清蛋白盐albuminiferous产生白蛋白的albuminimeter白蛋白计albuminimetry白蛋白定量法albuminize使蛋白化albuminogen清蛋白原albuminoida. 蛋白质的 n. 蛋白质albuminoidala. albuminoid的变形albuminolysin溶清蛋白素albuminometry白蛋白定量法albuminosis白蛋白增多albumins( ) n. 清蛋白, 白蛋白albuminuretic引起蛋白尿的albuminurian. 蛋白尿albumone白蛋白胨albumosaemia膘血症albumoscope(尿)白蛋白测定器albumosease(蛋白)膘酶albumosuria膘尿albumotope碘标记清蛋白和血清albumsn. 相簿, 相册；专辑, 影集（ 形式）albuquerquen. 阿尔伯克基（美国新墨西哥州中部大城）alburnumn. 边材alburyn. 阿尔伯里（澳大利亚东南部一座城市）alburys奥尔伯里(澳大利亚东南部城市)albus铅白(颜料)albutannin鞣酸蛋白, 丹宁白蛋白albyn. (Alby)人名；(法、瑞典)阿尔比albylcellulose丙烯基纤维素alc.abbr. 酒精（alcohol）alcan. (Alca)人名；(法)阿尔卡 abbr. 异常左冠状动脉（anomalous left coronary artery）alcaeusn. 阿尔凯奥斯（古希腊抒情诗人）alcahestn. (=alkahest)万能溶剂alcaica. 古希腊诗人,Alcaeus 的,Alcaeus 句法的alcaiden. (西班牙,葡萄牙等国的)要塞司令, (西班牙的,葡萄牙等国)狱吏alcalan. (Alcala)人名；(西、葡、英)阿尔卡拉alcaldes市长, 镇长( alcalde的名词复数 )alcali(=alkali)碱, 强碱alcamines醇胺类alcamon. 阿尔卡莫（意大利西西里岛西北部的一座城市）alcanabbr. 加拿大铝业公司（Aluminium Company of Canada）alcanna(=alkanna)紫朱草alcantaran. 阿尔坎塔拉（地名，位于意大利的西西岛）alcapton(=alkapton)尿黑酸alcarazn. (Alcaraz)人名；(西、英)阿尔卡拉斯alcarsin二甲胂酸氧化物alcateln. 阿尔卡特（公司名, 财富500强公司之一, 总部所在地法国, 主要经营电讯）alcatel-lucent阿尔卡特-朗讯alcatras大型水鸟(如鹈鹕或军舰鸟)alcatrazn. 恶魔岛（等于阿尔卡特拉兹岛, 是美国旧金山的头号景点, 曾是联邦监狱所在地, 也是一个野生动物的庇护所）alcatron圆片式场效应晶体管alcayden. （西班牙的）狱吏；要塞司令alcazarn. 城堡alcen. (Alce)人名；(法)阿尔斯；(英)奥尔斯alcedinidae翠鸟科alcedon. (Alcedo)人名；(西、葡)阿尔塞多 翠鸟属alcelaphine狷羚的alces驼鹿alcesten. (Alceste)人名；(意)阿尔切斯特alcestern. (Alcester)人名；(德)阿尔采斯特；(英)奥尔斯特alchemica. 炼金术的alchemicallyadv. 炼丹术地；炼金术地alchemies炼金术( alchemy的名词复数 )；炼丹术；（改变事物、物质的）魔力（或方法）；（事物、物质的）神秘变化alchemistica. 炼金术(士)的alchemisticala. 炼金术的；炼金术士的alchemistsn. 炼金术士( 形式 )alchemizevt. 用炼金术使变化alchemizedv. 使变质, 使变化( )alchemizesv. 使变质, 使变化( alchemize的第三人称单数 )alchemizingv. 使变质, 使变化( )alcheringan. (澳大利亚土著神话中的)黄金时代alchiann. (Alchian)人名；(英)阿尔奇安alchlor三氯化铝alchrome铁铬铝系电炉丝alchrotal阿尔克罗塔尔电阻合金alcibiaden. (Alcibiade)人名；(罗)阿尔奇比亚德alcibiades( ) n. (Alcibiade)人名；(罗)阿尔奇比亚德alcidabbr. alcohol+acid 酒精+酸alcidae海雀科alciden. (Alcide)人名；(意)阿尔奇德；(葡、法)阿尔西德alcids【鸟类】 n. 海雀科(Alcidae)鸟alcinan. (Alcina)人名；(西)阿尔西纳alciopidae浮沙蚕科alcon. 艾可（美国机械公司）alcoaabbr. 美国铝公司（Aluminum Company of America）alcock阿尔科克alcohol abuse酒精滥用alcohol addiction酒癖alcohol-abuse酒精滥用，酗酒alcohol-freeadj. 不含酒精alcohol-in-glass thermometer玻璃酒精温度计alcoholaemia(=alcoholemia)醇血症alcoholase醇酶alcoholate醇化物, 烃氧基金属alcoholature醇酊, 酊剂alcoholicallyadv. alcoholic的变形alcoholicsn. 嗜酒者, 酒鬼( 形式 )alcoholics anonymous防止酒中毒协会alcoholist嗜酒者alcoholizevt. 使醇化, 用酒精处理alcoholizedvt. 醇化；变成酒精；浸渍酒精中alcoholizesvt. 醇化；变成酒精；浸渍酒精中alcoholizingvt. 醇化；变成酒精；浸渍酒精中alcoholmetern. 酒精比重计alcoholmetry酒精测定; 酒精测定alcoholomania嗜酒狂alcoholometern. 酒精比重计alcoholometrica. alcoholometer的变形alcoholometricala. alcoholometer的变形alcoholometry醇定量法alcoholophilia嗜酒癖alcoholotherapy酒精疗法alcoholsn. 醇类, 单醇类；多醇类；双醇类（alcohol复数形式）alcomn. (Alcom)人名；(西)阿尔科姆 abbr. 算法语言程序编译器（algol compiler）alcomax阿尔科麦克斯永久磁铁,无碳铝镍钴磁铁alcomeal小麦粗面粉, 粗制面粉alcometern. <英>测醉仪alconn. (Alcon)人名；(法、西)阿尔孔alcopopn. <英><口>波普甜酒, 含酒精的软饮料alcorn. 北斗七星中的第五等星alcorann. 古兰经(伊斯兰教的经典)alcoranica. Alcoran的变形alcoranistn. 主张严守可兰经字面解释的人alcoren. 凹室, 凉亭, 壁龛alcornn. (Alcorn)人名；(英)奥尔康alcosol醇溶胶alcotate变性剂(使有毒气体具有臭味,或使酒精变性)alcotex乙烯醇均聚物alcottn. 奥尔科特（姓氏）alcotts奥尔科特(男子名)alcovedn. 凹室(如早餐座)；(尤指房间的)角落；壁龛；(墙壁的)凹处alcovesn. 凹室( 形式 ); （花园）凉亭; <古>僻静处; 壁龛alcoxide烃氧基金属alcoyn. 阿尔科伊（西班牙东部城市）alcpabbr. alcoholic chronic pancreatitis 酒精性慢性胰腺炎; anginalike chest pain 心绞痛样胸痛alcres阿克里斯铁铬铝合金alcress阿尔克雷斯铁铬铝电阻合金alcsabbr. 美国联盟冠军赛（American League Championship Series）；飞机控制地面导弹发射系统（Airborne Launch Control System）；全天候自动着舰系统（All-weather Automatic Landing System）alcuin阿尔昆(姓氏)alcumite阿尔库麦特铜铝合金, 金色氧化膜铝合金, 铜铝铁镍耐蚀合金, 铝青铜alcyl脂环基alcyonariann. 低等腔肠动物, 珊瑚类; 海鸡冠aldabbr. 自动逻辑设计（automatic logic design）；模拟线路激励器（analog line driver）aldaabbr. 进气歧管压力补偿器aldabran. 阿尔达不拉岛（塞舌尔阿尔达布拉岛群的主岛）aldacon. (Aldaco)人名；(西)阿尔达科aldal阿尔达尔铝合金aldalcoketose醛醇酮糖aldann. 阿尔丹河（位于俄罗斯）aldanite钍铀铅矿aldarsone(=phenarsone sulfoxylate)阿耳达胂, 次硫酸非那胂aldary铜合金aldasorber奥尔达式麻醉气体吸收器aldayn. (Alday)人名；(英)阿尔迪；(西)阿尔代aldazine醛连氮aldc自动载荷与传动控制（Automatic Load and Drive Control）alden. (Alde)人名；(西、葡)阿尔德；(瑞典)阿尔德aldeburghn. (Aldeburgh)人名；(英)奥尔德伯勒aldecor高强度低合金钢aldehydase醛酶aldehyde-alcohol醛醇aldehydene乙炔aldehydic醛式的aldehydrol水合醛aldenn. 奥尔登（男子名）aldens( ) n. 奥尔登（男子名）alder flyn. 蜻蜓科的昆虫；昆虫alderaann. 奥德兰alderfern. (Alderfer)人名；(英)奥尔德弗alderflyn. 蜻蜓科的昆虫aldermancyn. 市议员；总督；市府参事；高级市政官 (alderman的变形)aldermanica. 市议员的, 市府参事的, 市长助理的aldermanryn. 市府议员或参事之职位(选举区)aldermanshipn. 高级市政官的职位aldermaston奥尔德玛斯顿村(位于英国伯克郡的原子武器研究机构所在地)aldermenn. 市参议员（市议会长老议员）alderneyn. 奥尔德尼乳牛(原产于英国海峡群岛的奥尔德尼岛)aldersn. 桤木( 形式 )aldershotn. 奥尔德肖特 (英国国会选区)aldersonn. (Alderson)人名；(英)奥尔德森aldersonsn. (Alderson)人名；(英)奥尔德森aldertonn. (Alderton)人名；(英)奥尔德顿alderwomann. 市政委员会女委员aldevabbr. African Land Development 非洲陆地开发; African Land Development Board <肯尼亚>非洲土地开发局aldhabbr. aldehyde dehydrogenase 醛脱氢酶aldhs( ) abbr. aldehyde dehydrogenase 醛脱氢酶aldin. 阿尔迪（德国最大的连锁超市）aldimines醛亚胺aldinea. 阿尔定版的 n. 阿尔定版古籍aldines( ) a. 阿尔定版的 n. 阿尔定版古籍aldington奥尔丁顿(①姓氏 ②Richard, 1892-1962, 英国诗人、小说家、作曲家)aldip阿尔迪拍热渗铝法aldislamp 奥尔迪斯手提信号灯(舰船、飞机上用摩尔斯电码发信号时用的灯)aldissn. (Aldiss)人名；(英)奥尔迪斯alditol醛醇aldon. 奥尔多（男子名）aldocellulose醛基纤维素aldocorticosteronism高醛皮质酮; 高醛皮质酮症aldofuranoside(=adopyranoside)呋喃醛糖苷aldoheptose庚醛糖aldoketomutase醛酮变位酶, 乙二醛酶aldolactol内缩醛aldolize醛醇化aldomet爱道美aldonan. (Aldona)人名；(俄)阿尔东娜aldoniolactone醛糖内酯aldopentose戊醛糖aldoside醛糖甙aldosteronen. 醛固酮aldosteronogenesis醛甾酮生成aldosteronoma醛甾酮瘤aldosteronopenia醛甾酮减少aldosteronuria醛甾酮尿aldotetrose丁醛糖aldotriose丙醛糖aldous奥尔德斯(男子名)aldous huxley奥尔德斯·赫胥黎（著名英国作家）aldous leonard huxleyn. 奥尔德斯·伦纳德·赫胥黎aldoxime醛肟, 乙醛肟aldray(=Aldrey)铝镁硅合金, 无铜硬铝aldrex艾五混剂(混合型杀虫剂)aldrey阿尔维铝镁硅合金; 铝镁硅合金aldriabbr. automatic low data rate input 自动低数据率输入aldrichn. 奥德里奇（人名）aldrichesn. 奥德里奇（人名）aldridge奥尔德里奇(姓氏)aldriehine阿丽蝇属aldrosol艾氏剂aldrovandin. (Aldrovandi)人名；(葡、意)阿尔德罗万迪aldsabbr. analog line driver 【计算机】模拟线路激励器aldur阿尔杜铝锌镁合金aldural包纯铝的硬铝合金, 高强度铝合金aldurbra阿尔杜布拉铝黄铜aldurol聚酯树脂aldus奥尔德斯（男子名）aldwinn. (Aldwin)人名；(英、西)阿尔德温aldwych奥德维奇站aldyabbr. already 已经ale-housen. 酒馆；出售麦酒的酒店ale-houses(ale- ) n. 酒馆；出售麦酒的酒店alean. 阿列亚aleaka. 漏水的, 湿气的 adv. 漏水地aleandron. (Aleandro)人名；(意)阿莱安德罗aleatorica. 偶然的alecn. 亚历克（男子名）alec guinnessn. 亚历克·吉尼斯aleconnern. 酒类检查官alecs( ) n. 亚历克（男子名）alectorisn. 石鸡属alectoromorphae石鸡形区alectryomancyn. 雄鸡占卜(将谷料撒在雄鸡周围的字母上, 根据其啄食顺序把字母联起来)aledn. (Aled)人名；(英)阿利德aledo阿利多aleea. 在下风的, 朝下风的 adv. 在下风, 朝下风alefn. (Alef)人名；(西)阿莱夫；(德)阿勒夫；(毛里塔)阿利夫；(俄)阿列夫 希伯来语的第一个字母alegarn. 麦醋, 酸麦芽酒alegren. (Alegre)人名；(西、葡)阿莱格雷alegria(美西南部)阿兰格里草, 苋草alehouses( ) n.出售麦酒(比普通啤酒要烈,色深)的酒店,酒馆aleichem阿萨赫姆，萨罗姆((1859-1916) 俄裔犹太幽默作家，其原用意第绪语写成的故事和剧本是音乐剧<屋顶上的提琴手> 的剧本 )alejandran. (Alejandra)人名；(智)亚力杭德拉alejandron. 亚历杭德罗（男子名）alejon. (Alejo)人名；(西、英)阿莱霍alekn. (Alek)人名；(俄)阿列克aleks( ) n. (Alek)人名；(俄)阿列克aleksan. (Aleksa)人名；(塞、俄)阿列克莎 (女名)，阿列克萨aleksandarn. (Aleksandar)人名；(塞)亚历山大aleksandern. (Aleksander)人名；(俄、保、塞、波、阿尔巴)亚历山大aleksandr亚历山大aleksandran. (Aleksandra)人名；(俄、塞、波)亚历山德拉aleksandras( ) n. (Aleksandra)人名；(俄、塞、波)亚历山德拉aleksandropol亚历山德罗波尔(苏联亚美尼亚西北部城市列宁纳坎)aleksandrovsk亚历山德罗夫斯克(乌克兰东南部城市扎波罗热)aleksein. (Aleksei)人名；(俄、塞)阿列克谢alekseyn. (Aleksey)人名；(俄)阿列克谢alemn. (Alem)人名；(西、埃塞)阿莱姆；(阿拉伯)阿利姆alemannin. 阿勒曼尼人(属日耳曼部落,)alemannicn. 阿勒曼尼语(属日耳曼部落) a. 阿勒曼尼人的, 阿勒曼尼语的alemanyn. (Alemany)人名；(法)阿勒马尼；(西)阿莱马尼alembicn. 蒸馏器alembicateda. (文体) 过分精炼的alembication蒸馏作用或被蒸馏的状态alembics( ) n. 蒸馏器alemmal无神经膜的(指神经纤维), 无髓鞘的alemun. (Alemu)人名；(埃塞)阿莱穆alenn. 阿伦（男子名）alena阿莱娜（女名）alencon阿郎松针锈花边alenconnes半漂白亚麻布alene艾琳（女子名）alenestrol阿伦雌酸alep<法> = Aleppoaleph-nulln. 【数学】阿列夫零aleph-zeron. 【数学】阿列夫零alephzero阿列夫零alepidote无鳞的alepocephaloidei滑头鱼亚目aleppinen. ,adj. Aleppo的变形alerce(=alerse)不规则的巴塔戈尼亚的木材树, 山达木alerdex阿勒德克斯(含麦芽糖、糊精的小儿食品)aleron. (Alero)人名；(西)阿莱罗alertern. 报警器, 警报器；警报器服务alerters( ) n. 报警器, 警报器；警报器服务alertsn. 警戒( alert的名词复数 ); 警报期间; 警戒状态; 报警信号 v. 使（某人）保持警觉( alert的第三人称单数 ); 使意识到; 提醒（某人）注意（某事）; 使（部队）处于待命状态alesn. 爱丽斯（品牌名）alesan. (Alesa)人名；(西)阿莱萨alesan牛奶咖啡色, 法国肉色alesin. (Alesi)人名；(法)阿莱西alesian. (Alesia)人名；(英)阿莱西亚alessandran. 亚历山德拉（女子名, 等于Alexandra）alessandrin. (Alessandri)人名；(西、法、意)亚历山德里alessandrian. 亚历山德里亚（意大利西北部城市）alessandrinin. (Alessandrini)人名；(西、意)亚历山德里尼alessandron. 亚历山大（男子名, 公司名）；爱丽斯（公司名, 产耳机）；阿里桑德罗（男子名）alessandro manzoni亚历山德罗·曼佐尼alessi艾烈希（意大利家用品设计制造商）alession. (Alessio)人名；(西、葡、意)阿莱西奥alete无痕的alethean. 阿勒西娅(f.)aletheia阿莱西娅（人名）aletocyte游走细胞aletophyten. (生态学用语)村边杂草aletris farinosaun. 北美肺筋草alettan. (Aletta)人名；(德、荷)阿莱塔aleucia白细胞缺乏症aleucocytosis(=aleukocytosis)白细胞减少aleudrin氨基甲酸二氯异丙酯, 异丙肾上腺素aleukaemian. 细胞缺乏症aleukemian. 细胞缺乏症aleurispore粉末孢子aleuritesn. 油桐属aleurometer糊粉测定仪, 面筋筋力仪aleuron煳粉aleuronat麦蛋白, 除去大部分淀粉的麦粉aleuronica. 糊粉的,籽朊粒aleuroplast蛋白质体aleuroscope面粉发力计, 麦粉检查计aleurtes油桐属aleutn. (爱斯基摩人中的)阿留申人, 阿留申语aleutiann. 阿留申群岛之土人aleutian islands阿留申群岛（位于阿拉斯加半岛尖端的弧形群岛）aleutian range阿留申山脉(美国阿拉斯加州西南部山脉)aleutiansn. 阿留申群岛（等于Aleutian Islands）aleutite易辉安山岩, 闪辉长斑岩aleuts( ) n.(爱斯基摩人中的)阿留申人, 阿留申语aleven. 萘普生（一种消炎药品牌，有效成份是萘普生钠（naproxen sodium））alevinn. 小鲑鱼, 刚孵化的小鱼alevtinan. (Alevtina)人名；(俄)阿列夫京娜alewivesn. 啤酒店女主人alex haley亚历克斯·哈里（美国作家）alexan. 亚莉克莎（女子名）alexandern. 亚历山大（男子名）alexander archipelagon. 亚历山大群岛（美国群岛）alexander bell亚历山大·贝尔alexander caldern. 亚历山大·考尔德alexander fleming弗莱明alexander graham belln. 亚历山大·格雷厄姆·贝尔（电话发明者）alexander hamilton亚历山大·汉密尔顿（美国开国元勋之一）alexander nevsky亚历山大内夫斯基alexander pope亚历山大·蒲柏（英国诗人）alexander selkirkn. 亚历山大·塞尔柯克alexander severus亚历山大塞维鲁(208?～235), 古罗马皇帝(222～235)alexander technique亚历山大疗法（旨在纠正不良姿势、保持身体平衡性的互补性疗法）alexander the great亚历山大大帝（希腊的征服者，马其顿国王及将军）alexandersn. 亚历山大（男子名）alexanderson亚历山德森，厄恩斯特·弗雷德里克·沃纳((1878-1975) 瑞典裔美国电气工程师及发明家，他演示了第一套实用电视系统(1930年))alexandran. 亚历山德拉（女子名, 义为男人的保护者）alexandren. 亚历山大（马其顿国王）alexandre dumas大仲马（法国作家）alexandresn. 亚历山大（马其顿国王）alexandrian. 亚历山大港（位于埃及）；亚历山大市（美国弗吉尼亚一城市）；亚历山大大帝alexandrian亚历山大港(Alexandria)的alexandrian laurelun. 琼崖海棠树alexandriansadj. 亚历山大大帝的；亚历山大港的；（亚历山大地区发展的）后期古希腊文化的 n. 亚历山大港之居民；亚历山大哲学学派信徒；亚历山大文学学派信徒alexandrina亚历山德里娜（人名）alexandrinen. 亚历山大格式的诗行 a. 亚历山大格式诗歌的alexandrines( ) n. 亚历山大格式的诗行 a. 亚历山大格式诗歌的alexandriten. 变色宝石, 紫翠玉alexandroffn. (Alexandroff)人名；(芬)亚历山德罗夫alexandrosn. (Alexandros)人名；(希)亚历山德罗斯alexandrovn. (Alexandrov)人名；(罗、保)亚历山德罗夫alexandrovichn. (Alexandrovich)人名；(俄)亚历山德罗维奇alexandrun. (Alexandru)人名；(罗)亚历山德鲁alexanrite紫翠玉alexbown. (使用于北冰洋的)弓形破冰扫冰装置alexein. (Alexei)人名；(捷、罗、俄)阿列克谢alexeteric解外毒的, 解毒的alexeyn. (Alexey)人名；(俄)阿列克谢alexi亚历克西（男子名）alexian. 失读症alexiann. 亚历克修斯修士会会员alexien. (Alexie)人名；(德)亚历克西；(罗)阿列克谢alexinn. 补体alexine补体alexipharmica. 解毒的 n. 解毒药alexisn. 亚历克西斯（男子名）alexithymian. 述情障碍alexoite磁黄橄榄绿alexyn. (Alexy)人名；(德、匈、英)亚历克西；(俄)阿列克西aleyn. (Aley)人名；(英)阿利aleyrodidae粉虱科alfn. 阿尔夫(Alfred的昵称)(m.)alfa-romeon. 阿尔法-罗密欧牌汽车alfa-romeos(alfa- ) n. 阿尔法-罗密欧牌汽车alfacalcidol阿法骨化醇alfacron碘硫磷alfadolone阿法多龙alfafoetoproteinn. <英>=alphafetoproteinalfalfa weevil苜蓿叶象虫alfalfone苜蓿酮alfaman. (Alfama)人名；(葡)阿尔法马alfameter阿尔法仪(用光线反射法测量拉丝模模孔锥角用)alfaron. (Alfaro)人名；(西、意、葡)阿尔法罗alfenide阿尔芬纳德镍黄铜(耐稀酸), 铜镍合金alfenol阿尔费诺尔铁铝磁性合金alfer铁素体合金, 铝铁合金, 阿尔费诺尔铁铝磁致伸缩合金alferium阿尔费里姆铝合金alfero阿尔费罗铝铁合金alferon阿尔费隆耐酸合金alferovn. (Alferov)人名；(俄、塞)阿尔费罗夫alferric含铝铁的, 含有铝氧及铁氧的alfien. 阿尔菲(Alfred的昵称)(m.)alfierin. (Alfieri)人名；(英)阿尔菲里；(葡、意、法)阿尔菲耶里alfilerian. 芥叶太阳花alfilerillo墨西哥仙人掌alfineadv. 到头了alfion. (Alfio)人名；(葡)阿尔菲奥alfol阿尔富尔alfoncine金眼鲷alfoncino(=alfonsino)金眼鲷alfonsn. (Alfons)人名；(德、罗、俄、波、瑞典)阿尔方斯alfonson. 阿方索（男子名）alfonzon. (Alfonzo)人名；(西)阿方索alford奥尔福德（地名）alforgas阿尔福加斯厚帆布alforjan. 鞍袋, 颊囊alfren. (Alfre)人名；(西)阿尔弗雷alfredn. 阿尔佛雷德（男子名）alfred bernhard nobel阿佛列·伯纳德·诺贝尔（瑞典著名化学家）alfred binet阿尔弗雷德·比奈alfred hitchcock阿尔弗雷德·希区柯克（英国导演）alfred kastler阿尔弗雷德·卡斯特勒（1966年诺贝尔物理学奖获得者，获奖原因：发现和发展了研究原子中赫兹共振的光学方法）alfred luntn. 亚弗雷德·伦特alfred nobel诺贝尔alfred russel wallace华莱士alfred tennyson阿尔弗雷德·丁尼生alfred thayer mahan阿尔弗雷德·塞耶·马汉（人名）alfred the great阿尔弗雷德大帝（英国国王）；阿佛烈大帝；奇兵定江山（电影名）alfredan. 阿弗丽达(f.)alfredon. 阿尔弗雷多（古代国王的名字）alfredsn. (Alfreds)人名；(瑞典)阿尔弗雷斯alfrescoadv. 在户外 a. 在户外的alfreton奥尔弗里顿（人名）alfsabbr. American Life Federation 美国人寿联合会；American Life Foundation 美国人寿基金会alftalat醇酸树脂alfyn. (Alfy)人名；(俄、法)阿尔菲；(英)阿尔菲(教名Alfred的昵称)；(阿拉伯)阿勒菲algan. 藻类, 海藻algaas铝砷化镓algaes( ) pl. 藻类, 海藻algal bloom藻花，藻华algaline芦苇属纤维algam铁皮alganesthesia痛觉缺失algarn. 阿尔加（男子名）algarinn. (Algarin)人名；(西)阿尔加林algarite高氮沥青algaroth氯化氧锑algarrobilla阿卡洛比拉(种子或豆荚)algarven. (Algarve)人名；(葡)阿尔加韦 阿尔加维algarvite云霓霞辉长岩algas水藻algateadv. 始终如此algatronn. 藻类培养装置algazel羚羊algen. (Alge)人名；(瑞典)阿尔格；(法、葡)阿尔热algebraicala. (=algebraic)代数学的, 代数的algebraicallyadv. 用代数方法algebraistn. 代数学家algebraists( ) n. 代数学家algebraizationn. 代数化algebraizevt. 用代数解答algebras( ) n. 代数学algebristn. 代数学家algecirasn. 阿尔赫西拉斯（西班牙南部港口城市）algefacient清凉剂algenyn. 基因术；遗传手术alger<法>=Algiersalgerian. 阿尔及利亚algerian dinar阿尔及利亚第纳尔algeriansn. 阿尔及利亚人, 阿尔及尔人( 形式 )algerien. 阿尔及利亚algerinea. 阿尔及利亚的, 阿尔及利亚人的algerisha. (美国19世纪儿童文学作家)阿尔杰(Horatio Alger)式的,(如阿尔杰小说中主人公般)提倡艰苦创业精神的algerite柱块云母algernonn. 阿尔杰农(m.)algernon charles swinburne阿尔杰农·查尔斯·斯温伯恩（人名）algersn. 阿尔及尔（阿尔及利亚首都，等于Algiers）；阿尔杰（姓氏）algesimetern. 痛觉计(一种测皮肤痛觉反应的仪器)algesimetry痛觉测定法algesireceptor痛感受器algesiroreceptor痛觉感受器algesthesia痛觉algetica. 痛的algicidala. algicide的变形algicole(=algicolous)藻上寄生的algida. 发冷的, 寒冷的algidityn. 寒气, 发冷algidnessn. algid的变形algien. 阿尔吉（男子名）algiersn. 阿尔及尔algimantasn. (Algimantas)人名；(立陶)阿尔吉曼塔斯alginn. 褐藻酸alginate藻酸盐alginates(alginate 的第三人称 -s形式) 藻酸盐alginicn. 藻朊酸alginsalgae derivatives 海藻产品algirdasn. (Algirdas)人名；(立陶)阿尔吉尔达斯algisn. (Algis)人名；(法)阿尔吉；(立陶)阿尔吉斯algite藻质体(煤岩)algivore食藻动物alglucerase阿尔葡西酶；糖脑甙酶；阿糖苷酶algon. 藻类；算法algodonite微晶砷铜矿algogenesis疼痛产生algogenic产生疼痛的algoida. 水藻般的algolagnian. 受虐狂algolagnica. algolagnia的变形algologicala. algology的变形algologistn. 藻类学家algologyn. 藻类学algols大陵双星algoman. (Algoma)人名；(英)阿尔戈马algomenorrhea痛经algometern. 痛觉测验计(用以测因受压而产生的痛觉)algometrica. 痛觉测验计的algometricala. 痛觉测验计的algometryn. 痛觉计algonkinn. 阿尔冈琴族(语, 人)algonquiansn., adj. (北美印第安语族)阿尔贡金语(的)；(操阿尔贡金语的北美印第安)阿耳冈昆人(的)algonquinn. 阿尔冈琴族(语, 人)algophagousa. (昆虫等)以藻类为食的algophilia嗜痛癖; 嗜痛症algophobian. 疼痛恐怖algopsychalia精神性痛algorismn. 十进制algorithmic rule算法规则algorithmics算法algorithmsn. 算法；算法式（ ）algoscopy(溶液)冰点测定法, 冰点(降低)测定algospasm痛性痉挛algousa. 藻类的algovite辉斜岩(类)algraphy铝版制版法algren阿尔格伦; 纳尔逊((1909-1981) 美国作家; 以描写下层穷苦人的尊严和渴望的小说而著称; 这些作品包括<金臂人> (1949年) )alguaciln. (西班牙的)警察alguaziln. 警官algy阿尔吉（男子名）alhaja阿哈娅（朝觐过麦加的穆斯林女子, 常用作称谓）alhaji阿哈吉（朝觐过麦加的穆斯林男子, 常用作称谓）alhambra中古西班牙摩尔人(Moor)诸王的豪华宫殿alhambraic(=Alhambresque)一种装饰艺术流派, 以西班牙南部格拉纳达(Granada)的摩尔人宫殿装饰为基础, 以图案花纹的复杂、细致著称alhambresquea. 宫殿式的,装饰豪华的alhamdulillah一切赞美归于阿拉 感谢真主（阿拉伯语，穆斯林教徒常说的）alhazenn. 阿尔哈曾（阿拉伯数学家、天文学家）alhedonia快感缺乏alhenna(=henna)散沫花叶alhidade(=alidade)照准仪ali baba阿里巴巴（天方夜谭中发现窃贼宝藏的人）ali-starn. (Alistar)人名；(罗)阿利斯塔尔alian. 艾莉雅（人名）aliaf阿莱夫尼龙长丝alianza阿利安萨（地名）aliasen. 别名aliasedn. 假名；别名；化名；【计算机】aliasesn. 别名（ ）alibaban. 阿里巴巴（公司名）alibi oneselfv. 为…辩解alibiedn. 不在犯罪现场, 托辞 v. 为...辩解alibiingn. 不在犯罪现场, 托辞 v. 为...辩解alibilityn. 有营养alibisn. 某人在别处的证据( alibi的名词复数 ); 不在犯罪现场的证人; <美口>借口; 托辞aliblea. 有营养的alicabbr. Association of Life Insurance Counsel 生命保险辩护律师联合会alicaabbr. Latin American Association of Food Processors 拉丁美洲食品制造商协会（代号）alicante阿利坎特(西班牙东南部的一个港市)alice springs艾丽斯斯普林斯（澳大利亚地名） 爱丽斯泉（澳大利亚地名）alice walker艾丽丝·沃克（人名）alice-in-wonderlanda. 似梦的, 幻想的alicep双草混剂(混合型除草剂)alician. 艾丽西娅alicjan. (Alicja)人名；(波)阿莉恰alick亚历克（男子名）alidn. 【宗教】(伊斯兰教内专指拥护阿里的)“什叶派”( =Shiite)alidan. (Alida)人名；(俄、瑞典)阿莉达alidadn. 【测绘学】；照准仪alidaden. 照准仪, 森林火灾测位仪alidochlore草毒死alien. 异形杀手（电影名称）alien elements异己分子alien to the subject不切题,离题alien-invasion外来物种入侵alienan. (Aliena)人名；(西)阿列纳alienabilityn. 可转让性alienagen. 外国人的身份alienate fromv. 使疏远alienate oneself from使自己疏远…alienatesv. 使疏远( alienate的第三人称单数 ); 使不友好; 转让; 让渡（财产等）alienation of mind精神错乱alienations( ) n. 疏远, 离间, 转让alienativeadj. 离间的；疏离的alienatorn. 财产让渡人alienedn. 外国人, 外侨 a. 外国的, 相异的alieneen. 财产受让人alienees( ) n. 财产受让人alienicola侨蚜alieningn. 外国人, 外侨 a. 外国的, 相异的alienismn. 精神病学, 外侨身分alienists( ) n. 精神病医生alienization异域化alienlyadv. alien的变形alienorn. 财产让渡人aliensn. 外国人( alien的名词复数 ); 外侨; 局外人; 外星人alienwaren. 戴尔旗下专业游戏PC厂商名aliethmoid翼筛骨alievn. (Aliev)人名；(俄、阿塞)阿利耶夫alifn. 阿拉伯文的第一个字母alifen. (Alife)人名；(意)阿利费 人工生命alifer侧翅突alifera(pl. aliferae)上侧片aliferous具翼的aliforma. 翼状的, 有翼状物的aligabbr. allgemein (German=general) （德语）一般的，普通的，综合的aligarhn. 阿里格尔（印度北部城市）alighierin. (Alighieri)人名；(意)阿利吉耶里alight at在…下来,飞落…alight on碰到,碰巧遇到alightedvi. 下来；飞落 a. 烧着的；点亮着的alightingvi. 下车（alight的ing形式）；降落alightmentn. alight的变形alightsv. 飞落( alight的第三人称单数 ); 突然注意到, 偶然发现（或想到）align withv. 与…结盟alignability可对准性aligninum木纤维敷料alignment of forces力量的部署,各种力量的组合alignmentsn. 排成直线( 形式 ); （国家、团体间的）结盟alignsv. 使成一线( align的第三人称单数 ); 排整齐; 校准; 公开支持（某人、集体或观点）aligrab艾利型抓岩机aligreek希腊式的格子花或回纹形装饰alikenessn. alike的变形alimn. 阿利姆（人名）alima(=alimentary substances)营养品alimachite黑绿琥珀alimasillillm阿尔马西铝镁硅合金alimentn. 食物, 营养物alimentala. 饮食的, 营养的alimentallyadv. alimental的变形alimentary canal消化道alimentary paste营养面条，食品面团，成型干面团alimentationn. 营养, 供养alimentativea. 提供营养的, 富于营养的alimentedv. 食物, 滋养品( )alimenter馈给者, 喂食者alimentingv. 食物, 滋养品( )alimentology营养学alimentotherapyn. 食物疗法alimentsv. 食物, 滋养品( aliment的第三人称单数 )alimonies( ) n. 瞻养费, 生活费alinn. 光照山河alinan. 爱丽娜（女子名）alinating胺化alinev. 排成直线, 排列alinedv. 排列；排成直线 n. (Aline)人名；(英)艾琳；(法)阿林, 阿琳(女名)alinementn. 排成直线, 排列alinern. aline的变形alinesv. 排成直线, 排列alingn. 艾琳（女子名）alingap磷化铝铟镓alinguala. 任何语言都说不流利的aliningv. 排列；排成直线 n. (Aline)人名；(英)艾琳；(法)阿林, 阿琳(女名)alinotum具翅背板alion. (Alio)人名；(尼日尔)阿利奥aliobar变压区aliomycin棕黄霉素alios( ) n. (Alio)人名；(尼日尔)阿利奥aliounen. (Alioune)人名；(几、塞内)阿利翁alipamide阿立帕米alipayn. 支付宝alipeda. 有翼膜的, 有翼肢的aliphatica. 脂肪族的aliphatics脂(肪)族化合物alipite绿镁镍矿alipur环氯混剂除草剂aliquantn. 除不尽的数 a. 不能整除的aliquat季铵氯化物aliquation偏析, 熔析aliquot part等分部分aliquots( ) n. 整除数 a. 能整除的, 部分的alirezan. (Alireza)人名；(伊朗、阿拉伯)阿里-礼萨alisn. 爱丽丝（女子名）alisan. 艾丽莎（女子名）alisdairn. (Alisdair)人名；(法)阿利斯代尔aliseabbr. 图书馆与资讯学教育协会（Association for Library and Information Science Education）aliseptal隔翼的alishn. (Alish)人名；(阿拉伯、阿塞、哈萨、塔吉、吉尔、乌兹、土库、俄)阿利什alisha阿莉莎（人名）alisma泽泻alismataceae泽泻科alismatales泽泻目alismatidae泽泻亚纲aliso阿里索桤木alisol泽泻醇alisonn. 艾莉森（女子名）alisonite闪铜铅矿alisphenoidala. 【解剖学】蝶骨大翼的( = alisphenoid)alissan. 艾丽萨（女子名, 等于Alisa）alista. 船向一边倾斜的 adv. 船向一边倾斜地alistair阿利斯泰尔alistern. 阿利斯特（人名）alitalian. 意大利航空公司aliten. 硅酸三钙石,A-水泥石(水泥熟料中的矿物成分)aliteracyn. （有读书能力者的）不读书情况, 读书厌倦aliteratea. 厌倦读书的 n. 厌倦读书的人alitization渗铝, 铝化(一种钢工件处理法)alitizing表面渗铝, 镀铝, 铝化(处理)aliton. (Alito)人名；(英)阿利托alitrunk具翅胸aliturgicala. 【宗教】(尤指某些不举行圣餐仪式日)省略礼拜仪式的alive and kicking活蹦乱跳的alivincular有短韧带的alix阿利克斯（人名）aliyan. 阿里娅（女子名）aliyevn. (Aliyev)人名；(塔吉)阿利耶夫alizan. (Aliza)人名；(以、俄)阿莉扎(女名)，阿利扎alizadehn. (Alizadeh)人名；(伊朗)阿里扎德alizarin crimson紫红，深茜红alizarinopurpurin紫色素, 红紫素, 1, 2, 4-三羟蒽醌alizaris(=lizaris, lizaries)地中海茜草alizathrene茜士林, 红光还原紫alizen. (Alize)人名；(法、英 英)阿利兹，阿莉兹(女名)aljabbr. Administrative Law Judge 行政法官; anodyne-lubricant jelly 止痛滑润剂胶冻; Australian Law Journal <澳大利亚法律期刊>; Australian Library Journal <澳大利亚图书馆期刊>aljan. (Alja)人名；(德)阿尔雅alkabbr. 碱性（alkaline）；碱（alkali）alkan. (Alka)人名；(德、塞)阿尔卡 碱度alka-seltzer我可舒适（一种泡腾剂式的消食片药品，用于治疗消化不良）alkadiene链二烯, 二烯烃alkadiyne链二炔alkahestn. 万能溶剂alkahestica. alkahest的变形alkaid摇光alkal-pref. 碱alkalescencen. 微碱性, 碱化alkalescenta. 微碱性的, 碱性的alkali bee梅氏牧场集蜂alkalic(强)碱性的alkalidavyne钠钙霞石alkalied患碱水病的, (指谷粒或干草)含有硒的alkaliesn. 碱金属, 碱性液（ 等于alkalis）alkalifast耐碱的alkaliferous含碱的alkalifiedvi. 碱化 vt. 使成碱性alkalifiesvi. 碱化 vt. 使成碱性alkalifitable可碱化的alkalifreeglass无碱玻璃alkalifyvt. 使成碱性 vi. 碱化alkalifyingvi. 碱化 vt. 使成碱性alkalimetern. 碱浓度测量器alkalimetricala. alkalimeter的变形alkalimetricallyadv. alkalimeter的变形alkaline metal碱金属alkalines( ) a. 碱的, 碱性的alkalinities( ) n. 碱度alkalinizationn. 碱化alkalinizedvt., vi. alkalinize的变形alkalinizing碱化（ ）alkalion羟离子, 氢氧离子alkalipenia碱度减少alkaliphiles嗜碱菌alkalipoisoning碱中毒alkalisn. 碱质, 碱金属alkalisern. alkalise的变形alkalitropism向碱性alkality碱性alkalizationn. 碱化alkalizevt. 使成碱性alkalizedvt. 使成碱性；使碱化 vi. 碱化；成碱性alkalizer碱化剂alkalizesv. 使成碱性, （使）碱化, （使） 成碱性( alkalize的第三人称单数 )alkaloids( ) n. 生物碱alkalometry生物碱测定法alkalosisn. 碱中毒, 碱毒(血)症alkalotic碱中毒的alkalsite阿克赛混合炸药alkaluria碱尿alkann. (Alkan)人名；(土、法)阿尔坎alkanetn. 朱草(其根可制染料),由朱草根部提制之红色染料alkanethioln. 烷硫醇alkanethiols烷硫醇alkanol烷醇alkanolamide链烷醇酰胺alkanolamine链烷醇胺alkanols( ) 烷醇alkarsin(=alcarsin)卡可基氧化物alkaryl烷芳基alkarylamine烷芳基胺alkathene阿卡辛alkavervir阿耳卡佛维尔(供降压用的藜芦生物碱), 绿藜芦碱alkenone烯酮alkenones烯酮alkeran(=melphalan, l-sarcolysine)左旋溶内瘤素, 左旋苯丙氨酸氮芥(抗肿瘤药)alki掺水酒精alkide烃基化物, 烷化物alkieabbr. alcoholic 酗酒者, 含酒精的alkies( ) n.(=alcohol)酒精alkiodide(链)炔烃, 烷基碘化物alkisn. 乙醇，掺水酒精alkmaarn. 阿尔克马尔（荷兰城市）alkoholase(=alcoholase)醇酶alkonn. (Alkon)人名；(英)阿尔康alkone酮alkorann. 可兰经alkoxide醇盐alkoxy-n. 〔化〕烷氧；〔化〕烃氧基alkoxycarbonyl烷氧羰基, 烷氧碳酰alkoxylate烷氧基化alkoxyorganosilane烷氧基有机硅烷alkron对硫磷, 一六○五, 二乙基对硝基苯硫代磷酸酯alkyn. (=alcohol)酒精alkyds( ) n. 醇酸树脂alkyln. 烷基, 烃基 a. 烷基的, 烃基的alkylamine烷基胺alkylammonium烷基铵alkylationn. 烷化作用, 烷化alkylbenzene烷基苯alkylbenzenesulfonateun. 烷基苯磺酸盐alkylene亚烃基, 烯化, 烷撑alkylferrocene烷基二茂(络)铁alkylica. 基属的, 性的alkylide烃基化物alkylidene亚烷基, 烷叉alkylogen烷基卤, 卤代烷alkylphenyl烷基苯基, 烷代苯基alkylphosphonate膦酸烷基酯alkyls( ) n. 烷基, 烃基 a. 烷基的, 烃基的alkylsilanol烷基硅醇alkylsulfonate烷基磺酸盐(或酯)alkynen. 炔alkynyl炔基all aboard请上船(车、飞机)all about关于…的一切，到处，各处all alive十分热闹all alone独立地all along始终, 一直all along of完全由于…all along the line到处, 在全线all and singular全部, 一律all and sundry所有的人all armun. 编担all around周围all around...在...周围, 各处all arounder在…周围；在周围；绕…一周；以整整一圈；各处，到处；四处；全面地；在各个方面(或部门、科目上)all at once突然, 同时all better好啦,没事啦,不痛啦all blacks全黑队（新西兰国家橄榄球队）all but几乎, 差一点all by herself她独自地, 她独立地all by himself他独自地, 他独立地all by oneself独立,独自,单独all cell drag and drop允许单元格拖放all clear解除警报all cut以削球为主的战术all day整天all day long整天all descriptions of各种各样的,形形色色的all downhill（与前面的困难相比较）容易得多; 迅速恶化all dressed up and nowhere to gov. 打扮整齐却无处可去all ears全神贯注地听all eyes目不转睛,瞠目直视,凝视,凝眸all files所有文件all flesh众生, 人类all fools' day愚人节（等于April Fool's Day）all for naught徒然all found除工资外免费供应的一切,膳宿all foursn. （动物的）四足; 四肢all get-out非常all hail别来无恙, 身体好!(您)好!all hands on deck各就各位,全体出场all hell let loose一片混乱,一团糟;闹翻天,出现骚乱all his geese are swans言过其实, 敝帚自珍all honours go to...一切荣誉归于all hot and bothered骚动中的, 深感不安all hours不按时,深夜all importanta. 非常重要的all in疲乏到极点all in a foam浑身是汗all in all总而言之, 合计, 头等重要的东西all in one合为一体,整个的all in the same key千篇一律all is fish that comes to the net入网就是鱼,有奶就是娘;来者不拒all jetun. 全喷气发动机的all kinds of各种各样的all manner of各种各类的all men are born equal人生来都是平等的all night整夜all night long整夜all of实足all of a dither浑身发抖all of a doodah非常激动all of a glow红通通all of a lump一齐all of a much满身是脏,浑身都是…all of a muck of sweatn. 浑身大汗all of a shake发抖all of a sudden突然all of a sweat一身大汗, 焦急all of a tremble浑身发抖地all of a...在...状态中all of sudden突然,冷不防all of those people are friends of mine那些人都是我的朋友all on a sudden突然, 冷不防all one can力所能及,竭尽全力all one know力所能及的一切;尽全力地all one knows所能知道的一切, 尽全力all one to对...来说都一样all one to...对...说来都一样all one's life一生all out竭尽全力all over全部结束, 到处, 浑身all over again完全重做,从头开始all over but the shouting大局已定,结束all over in a bath of sweat浑身汗如雨下all over the place到处all over the shop到处, 杂乱all over the world全世界all private folders所有私人文件夹all ranges所有区域all ready一切准备就绪all right for you算了吧,得了!all roads lead to rome条条大路通罗马, 殊途同归all round周围, 四处all saints' day万圣节all set一切准备就绪all shook up烦扰不安all smiles和颜悦色all sorts of各种各样,形形色色的all sorts of...各种各样的all souls' day万灵节all square势均力敌, 不相上下all star game全由一流选手参加的比赛,全明星赛all star variety show全名角杂耍表演all such所有这一类人all systems go一切就绪,一应俱全,万事如意all that那么all the越发,更加all the better更好all the colors of rainbow五颜六色all the colors of the rainbown. 五颜六色all the colours of the rainbow五颜六色all the day整天地all the fashion风行一时,极流行all the go非常流行,风行一时all the great whys of life所有难解的人生问题all the more更加all the rage非常流行,风行一时all the same仍然all the time始终all the vogue最新流行品all the way从远道, 自始至终, 一路上all the while一直, 始终all the whole world knows...人人都知道all the world一切all the world knows...人人都知道all the world to对…来说比什么都重要all the world to sb.对某人最重要all the worse越发糟糕,更加糟糕得多all the year around一年到头,整年all the year round一年到头all the year through整年, 一年到头all there头脑清醒all things considered从全面考虑all things to all men八面玲珑,四方献媚all this所有这一切,以上种种all through一直all thumba. 笨手苯脚的all thumbs笨手笨脚的all to mash烂熟如泥,稀烂,稀巴烂all to no purpose毫无结果all to nothing百分之百的all to pieces完全地, 粉碎地all together一起all told合计all too太all too soon太早all up无望all well一切安好all well and good也好,还好,很不错all wet大错特错,异想天开all woodun. 全木的all wool and a yard wide极好的,诚实可靠的,慷慨助人,助人为乐,品格高尚的all year long终年,一年到头all your swans are geese你的一切期望都成了泡影all yours都是你的,拿去吧!all's well that ends well结果好一切都好all-全部；完全；十足all-action充满打斗动作的；全动感的all-ages所有年龄段all-americans(all- ) a. 全美最佳的, 全部美国产的all-arounda. 全面的, 万能的all-at-once突然all-business所有业务all-but-certain几乎肯定all-canadaadj. 限于加拿大的all-canadiana. 全部由加拿大人组成的；全部加拿大产的all-caps全部大写all-clearn. 解除警报的信号, 解除危险的信号all-comersn. 所有来者；所有申请者；所有参赛者all-conqueringa. 所向无敌的all-consuming耗尽时间（或精力）的；全身心投入的；令人着迷的all-daya. 全天的all-day sucker棒糖all-dayern. 持续一整天的娱乐(节目)，全天候节目all-digital全数字的all-electricadj. 全电气化的all-embracinga. 包括一切的all-encompassinga. 包罗万象的; 包括一切的all-expensea. 包含一切费用的all-expenses(all- ) adj. 包含一切费用的all-fathern. 上帝, 神all-fireda. 极度的 adv. 极度地all-for-one人人为我；只为一人（歌曲名）；臣服（网络游戏《英雄无敌》）all-fours（动物的）四足all-glassadj. 全玻璃的all-good全都好all-hands全体船员，全体人员all-hands-on-deck全体船员到甲板上集合all-hours总时限all-importanta. 非常重要的all-ina. 包括一切的all-in wrestlingn. 不受任何限制的摔跤all-in-all总而言之；头等重要的东西all-in-onen. 一体化, 集成, 多功能女用紧身内衣; 全邦all-in-ones(all-in- ) n. 一体化, 集成, 多功能女用紧身内衣; 全邦all-inclusivea. 包括一切的all-inclusivenessn. all-inclusive的变形all-inclusivesadj. 包括一切的，包罗万象的，无所不包的；广泛的，全面的，详尽的all-knowinga. 全知的all-mainsa. 适合于一切电压的all-male全男的all-men所有人all-natural纯天然all-nighta. 通宵的all-nighter通宵学习；开通宵夜车all-nighters(all- ) 通宵学习；开通宵夜车all-optical全光的all-or-nonea. 全或无的all-or-nothinga. 全有或绝无的, 绝不让步的, 孤注一掷的all-over全幅all-overisha. 浑身不舒服的, 担心的all-parties各当事人all-partya. 各党派的, 各党派一致的, 超党派的all-passn. 全通 adj. 全通的all-pervadinga. 普及的, 普遍的all-pervasivea. 遍及各方面的all-possesseda. 中了邪似的all-powerfula. 全能的all-purposea. 通用的, 多用途的all-redadj. 都在大英帝国版图内的 n. (Allred)人名；(英)奥尔雷德all-righta. 诚实可靠的, 很好的all-risks insurance综合险all-rounda. 多面的, 多才多艺的all-rounders(all- ) n. 全能运动员, 多面手all-season全年的 四季的all-seatera. 全坐席的（体育场）all-seaters(all- ) adj. 全坐席的（体育场）all-seedn. 多子植物all-sideda. 全面的all-sidedlyadv. 全面地all-sidednessn. 全面性all-singingadj. 华而不实的，花哨的all-sorts各种各样all-star game（全）明星赛all-stars(all- ) a. 全明星的all-staten. 好事达保险（财富500强公司之一）all-suiteadj. 全套房的all-suitesadj. (旅馆或游艇专为高层次消费者)只提供套房的all-talk光说不做的人all-terrain全地形all-terrain vehicle全地形车辆all-the-time始终，一直all-the-way一路上；自始至终all-ticket需预先购票的all-together一起，一道；同时all-too实在太…all-too-common再常见不过 司空见惯 习以为常all-too-often时常，经常是all-upadv. 无望；结束；彻底完了all-up weight飞机在空中总重量all-volunteeradj. 纯志愿(兵役制)的all-wavea. 全波段的all-waya. 多向的, 多方面的all-weathera. 全天候的all-weldedadj. 全焊的all-wheel driven. 四轮驱动; AWD（缩写）all-wheel-drive全轮驱动all-year一整年allaprep. 如同…一样的alla breven. <意>二二拍子, 用二全音符标注的乐段 adv. &adj. （指演奏）根据二全音符（的）, 用二二拍子（的）, 以正常速度的两倍（的）allaabama阿拉巴马病毒allabatis阿拉巴蒂斯布allabreveadv. 二分之二拍子allactite砷水锰矿allahu akbar真主伟大allainn. (Allain)人名；(葡)阿拉因；(英、法)阿兰allaisn. (Allais)人名；(法)阿莱allaln. (Allal)人名；(阿拉伯)阿拉勒；(法)阿拉尔allalinite蚀变辉长岩allaman. (Allama)人名；(巴基)阿拉马allann. 艾伦（男子名, 等于Alan）allansonn. (Allanson)人名；(英)阿兰森；(瑞典)阿兰松allantoidn. 尿膜, 尿囊allantoidala. allantoid的变形allantoinase尿囊素酶allantoisn. 尿囊allaran. (Allara)人名；(西)阿利亚拉allardn. (Allard)人名；(英、瑞典、荷)阿拉德；(法)阿拉尔；(西)阿利亚德allardicen. (Allardice)人名；(法)阿拉迪斯；(西)阿利亚迪塞；(英)阿勒代斯allargandoa. 渐宽广并渐慢的 adv. 渐宽广并渐慢allaroundadj. 万能的；多方面的；综合性的allatectomyn. (在昆虫的蜕皮、变态实验中所施的)咽侧体切除allautal纯铝包皮铝合金板allawin. (Allawi)人名；(阿拉伯)阿拉维allayedvt. 减轻；使缓和；使平静allayern. 抑制器allayingvt. 减轻；使缓和；使平静allaymentn. allay的变形allaysv. 减轻, 缓和( allay的第三人称单数 )allbrightn. (Allbright)人名；(英)奥尔布赖特allbrittonn. (Allbritton)人名；(英)奥尔布里顿allcharite阿勒沙赖特矿alldone所有的都完成allen. 政府彩票组织国际协会；阿莱（电影名称）allecretn. 半身轻型铠甲allee(林荫)小径allees（林荫）小径 n. (Allee)人名；(英)阿利allegn. (Alleg)人名；(阿拉伯、法)阿莱格 被指称的alleganyn. (Allegany)人名；(英)阿利盖尼allegationsn. 陈述( 形式 ); 宣称; 陈词; 指控allegeablea. allege的变形allegement减轻；减轻负担allegern. allege的变形allegesv. 断言, 宣称, 辩解( allege的第三人称单数 )alleghanyn. (Alleghany)人名；(英)阿利盖尼alleghanyite粒硅锰矿allegheniana. 阿莱干尼生物地理带的；Allegheny的变形allegheniesn. 阿利根尼山脉allegheny mountains阿利根尼山脉（北美阿巴拉契亚山系西部的分支, 等于Alleghenies）allegheny spurge【植物】平铺富贵草(Pachysandra procumbens)allegheny vine【植物】覃状山缘草(Adlumia fungosa)allegiancesn. 拥护, 忠诚( 形式 )allegianta. 忠心的, 忠实的allegingvt. 宣称, 断言；提出…作为理由allegorica. 寓意的, 寓言的allegoriesn. 寓言allegorised(allegorise 的过去分词) vt., vi. = allegorizeallegorisern. allegorise的变形allegoristn. 寓言作家, 讽喻家allegoristicadj. 写寓言的，用寓言比喻的；寓言的；比喻的allegorizationn. 讽喻手法,讽喻方式的叙述(或阐明)allegorizedvt. 使寓言化；以比喻的方式解释allegorizern. allegorize的变形allegorizers( ) n. allegorize的变形allegorizesv. 寓言化, 以寓言诠释( allegorize的第三人称单数 )allegorizingvt. 使寓言化；以比喻的方式解释allegran. 爱兰歌娜（油轮名）allegrettoadv. 稍快地 n. 小快板allegrettos( ) adv. 稍快地 n. 小快板allegros( ) adv. 急速地 a. 快速的 n. 快板allelesn. 对立形质；等位基因；对偶基因（ ）allelism(=allelomorphism)等位性, 对偶性allelobrachial等臂的allelochemicadj. 他感化学 n. 种间化学物质allelochemicaln. 化感素 adj. 变异化学的allelochemicals异种化感物allelochemistry变异化学allelogenous产单性的allelotaxy(=allelotaxis)异源发生allelotrope稳变异构体allelotropy等位基因现象allelotype等位(基因)型alleluiahinterj. 阿利路亚!(犹太教和基督教的欢呼语, 意为“赞美上帝”；hallelujah的拉丁语和礼拜用语形式)alleluias( ) int. 哈利路亚allemabbr. Allemagne (French=Germany) （法语）德国allemann. (Alleman)人名；(法)阿勒曼；(葡)阿莱曼allemanden. 阿勒曼德舞(原为德国民间舞,17和18世纪发展成为法国宫廷舞)allen ginsberg金斯堡allen park艾伦帕克(美国密歇根州东南部城市)allenby艾伦比(姓氏)allendalen. (Allendale)人名；(英)艾伦代尔allenden. (Allende)人名；(西)阿连德allendorfn. (Allendorf)人名；(俄)阿伦多夫allenes二烯烃allenite阿列奈特碳化钨系列allensn. (Allens)人名；(法)阿朗allentownn. 艾伦镇（美国宾夕法尼亚州）alleosis变化allervi. （法语）去；通向allergann. (Allergan)人名；(英)阿勒根 碘苷allergen allerginn. 变态反应原, 能引起过敏症的东西allergens( ) n. 变(态反)应原allergid变应疹allergists( ) n. 过敏症专科医生allergoid类变应原allergometry变应测定, 过敏反应测定allergosis(pl. allergoses)变应性病allers( ) vi. （法语）去；通向allertonn. (Allerton)人名；(英)阿勒顿alles( ) n. 政府彩票组织国际协会；阿莱（电影名称）allevardite钠板石alleviantn. 缓和剂alleviatedv. 减轻（alleviate的过去分词）；使…缓和alleviatesn. 减轻, 缓解, 缓和( alleviate的名词复数 ) v. 减轻, 缓解, 缓和( alleviate的第三人称单数 )alleviating缓解alleviativea. 减轻的 n. 缓和剂alleviatorn. 缓和剂alleviatorya. 减轻痛苦的, 起缓和作用的alley catn. （街上的）野猫alley-oopint. 杭育（举重物等时发出的喊声）alley-oopsint. 吭唷 n. 空中传球alley-way通道, 通路alley-ways(alley- ) 通道, 通路alleycatn. 野猫alleyedn. (庭院、花园或公园两边有树篱的)小径, 林间小径, 小路；【滚木球戏】alleymanun. 滚球场工作人员alleynen. (Alleyne)人名；(英)阿莱恩；(西)阿列内alleyniana. & n.(英国)达尔威治学院(Dulwich College)的(在校生或校友)alleynians( ) adj.& n.(英国)达尔威治学院(Dulwich College)的(在校生或校友)alleyoopint. 杭育(举重物等时发出的喊声)alleysn. 小巷, 大巷（ ）；大街小巷alleywaysn. 小巷, 窄街, （船上的）通道( 形式 )allezn. (Allez)人名；(西)阿列斯；(法、英)阿莱allfabbr. additional low layer functions 附加低层功能allfather神, 上帝allgood奥尔古德（人名）allgovite辉绿玢岩allhallowmasn. 万圣节, 万圣节宴allhallowsn. 诸圣日(每年11月1日,亦称为“万圣节”)allhealn. 万灵草药(指缬草、夏枯草等)allin. 阿莱（一种减肥药）allian. (Allia)人名；(意)阿利亚alliablea. 可结盟的；ally的变形alliaceae葱科alliaceousa. 葱的, 有葱/蒜的滋味/气味的alliancesn. （国家、政党等的）结盟( 形式 ); 同盟国; 结盟的社会; 联姻allianzn. 安联（财富500强公司之一，总部在德国，主要经营保险）allibanis阿拉巴蒂斯布allibat阿拉巴蒂斯布allicinol蒜醇allien. 佳丽宝（化妆品品牌名）；艾莉（女子名）alliesn. （第一次世界大战时的）协约国；（第二次世界大战时的）同盟国alligatevt. 带蛹alligator pear鳄梨alligator sinensis扬子鳄；中国鳄alligator snapper鳞头大鳄鱼alligator snapping turtle大鳄龟alligatoredn. 短吻鳄（产于美国及中国）；短吻鳄皮革；鳄口式工具 vi. 皱裂；裂开 a. 鳄鱼般的；鳄鱼皮革的；鳄鱼皮纹的alligatorfishn. 大西洋产的一种细长型的鱼alligatorinae钝吻鳄亚科alligatoring鳄纹; 皱裂alligatoring厄鳄嘴裂口alligatorsn. 短吻鳄( 形式 )alligoodn. (Alligood)人名；(英)阿利古德alliin蒜氨酸, 蒜碱alliinase蒜氨酸酶allimportanta. 非常重重要的allingn. (Alling)人名；(英、瑞典)阿林allinsonn. (Allinson)人名；(英)阿林森allinsons( ) n. (Allinson)人名；(英)阿林森allisn. (Allis)人名；(法)阿利；(英、西)阿利斯 阿利斯allis shad西鲱allisionn. 一艘船被另一艘船撞之情形allisonn. 艾利森（女子名）allisonsn. 艾利森（女子名）allistatin蒜制菌素allister阿利斯特（男子名）allistonn. (Alliston)人名；(英)阿利斯顿allite富铝土; 铝铁土alliteratev. 用头韵法, 押头韵alliteratedv. 用头韵体作, 押头韵( )alliteratesv. 用头韵体作, 押头韵( alliterate的第三人称单数 )alliteratingv. 用头韵体作, 押头韵( )alliterations( ) n. 头韵alliterativelyadv. alliterative的变形alliteratorn. alliterate的变形allitic富铝的allitization铝铁土化(作用)allitol蒜糖醇allium cepa玉葱 洋葱allium fistulosum葱allium sativum大蒜allium triquetrumun. 棱葱allium ursinumun. 熊葱allivalite橄长岩allmann. (Allman)人名；(英)奥尔曼allnessn. 全部allo-pref. 别, 同分异构的, 异常alloa阿洛厄alloantiserum同种抗血清allobrogesn. (Allobroges)人名；(法)阿洛布罗热allocability可分配性allocablea. 可分配的, 可拨出的allocarpy异果性allocatable可分配的 能分派的（allocate的形容词形式）allocatee分配者, 受分配者allocatesv. 分配, 分派( allocate的第三人称单数 ); 把…拨给allocation unit分配单位allocationsn. 配给( 形式 ); 分配额（或量）; 划拨的款项; 拨给的场地allocatur费用查定证allochem异化粒; 外源化学沉积allochemical他化的 异化的allochetite霞辉二长斑岩allocholane别胆烷allocholestanoe粪甾烷酮allocholestanone别胆(甾烷)酮, 粪(甾烷)酮allochroica. 变色的allochromatism掺质色性allochromy磷光效应; 荧光再放射allochthon移置体; 外来体; 外来岩块allochthone外来体allocinesia对侧运动, 异侧运动allocinesis被动运动allocmem分配内存allocs艾洛陶瓷allocutionn. 训示, 训谕allocyclic异周期性的allodelphite砷铝锰矿allodiala. 完全保有所有权的, 完全保有地产所有权的allodiallyadv. 自由地allodiumn. 保有绝对所有权的土地allodromy心节律障碍allodynian. 触摸痛；异常性疼痛；触诱发痛alloeocoela异腔目allogamyn. 异花受粉allogene异基因allogeneity异种性, 异质性allogenetic异源发生的allogenica. 同种异体的, 同种组织移植的allogenous异源的allogonite磷铍钙石allografting异体移植(术)allografts( ) n. 同种移植物allographn. 书写变体, 代书, 代理签名allographica. allograph（字位变体）的变形allographs( ) n. 书写变体, 代书, 代理签名allogromiidae异网足虫科allogromiina异网足虫目allogrooming相互理毛allohaploid异源单倍体alloimmunity同种免疫alloimmunization异源免疫, 同种异体免疫alloiogenisis异态交替allokinesis钝态运动, 反射运动allokite铝英高岭石allolactose异乳糖allolalia反常言语, 言语障碍allomerismn. 异质同晶allomerousa. allomerism的变形allomethadione阿洛双酮allomethylose阿洛甲基糖allometron迅速生长, 体形变异allometropia间接视性折射异常allomicrite异地泥晶灰岩allomnesia记忆障碍allomorphes同源异构包体allomorphica. 同质异晶的；副象的allomorphism(=allomerphism)同质异晶(现象)allomorphite贝状重晶石allomorphyn. 同质异晶allomyces异水霉属allomycin别霉素allonn. (Allon)人名；(以、英)阿隆allonal阿洛那(催眠止痛剂)allongen. 附笺, 附加纸条allonymn. 假托伪名allonymous笔名的allopalladium硒钯矿alloparent异亲alloparents异双亲allopathn. 对抗疗法医生allopathicallyadv. allopathy的变形allopathistn. 对抗疗法医生allopathyn. 对抗疗法allopatrica. 在不同地区发生的, 单独地发生的allopatricallyadv. 在不同地区发生地, 单独地发生地allopatry异域分布allopelagica. 生于不同深度的allophanen. 水铝英石allophanyl脲羰基, 脲基甲酰allophonen. 音位变体allophonesn. 语位变体allophonica. 音位变体的；同位音的；音子的allophrase短语变体, 语段变体, 句子变体allophthalmia两眼轴向不等, 斜眼allophyliann. 乌拉尔(及阿尔泰山脉)地区人；托雷尼人allopolyploidsn. 异源多倍体；异源多倍染色体allopregnane别孕(甾)烷alloprene氯化橡胶allopsychic外向精神的allopsychosis认识性精神病, 感知性精神病allopyrine阿洛比林allorgentum六方锑银矿allorhythmia节律异常allos异常 障碍allosaursn. 【古生物】(侏罗纪的)异龙(Antrodermus)alloskarn外成夕卡岩allosome异染色体allosteatodes皮脂分泌异常的allostericallyadv. allosteric的变形allosyndisis异源联合alloted分配, 摊派给；分派, 派给；拨给；指定（款项等）作某种用途alloteen. (=allottee)受分配的人,接受分配物的人allotetraploid异源四倍体allotetraploidy异源四倍性allotheismn. 异神崇拜allotheria异兽亚纲allothimorph他形体allotmenteern. <英>小块园地经营(或租借)者allotmentsn. 分配( 形式 ); 份额; 份儿; 分配物allotonen. 调位变体allotopia异位, 错位allotransplantedvt. 【外科学】同种异体移植，同种异基因个体移植 —／，æ-ləu'trænsplɑ:nt；-plænt／ n. 同种异体移植物allotrioblast他形变晶allotriomorphism同素异形现象allotriploid异源三倍体allotropen. 同素异形体allotropes( ) n. 同素异形体allotrophic异养的allotropica. 同素异形的allotropicala. 【化学】同素异形的allotropicityn. allotropic, allotropical 的变形allotropize同素异形转化allotropyn. 同素异形(现象)allotrylic异物侵入的allotsv. 分配, 拨给, 摊派( allot的第三人称单数 )allottablea. allot的变形allottees( ) n. 接受分配的人allottingn. 取位选择allotypen. (同种)异型allotypic异型的allotypicallyadv. allotype的变形allotypy同种异型性allout辐设尘,微尘allovera. 布满全面的, 布满全面之花样的 n. 印花布allow cell drag and drop允许单元拖放allow close when active允许关闭活动窗口allow fast paste允许快速粘贴allow fast saves允许快速存储allow for虑及, 体谅allow free entrance to...允许自由进入allow full play to使充分活动allow in准许进入allow me让我来allow of容许allowablenessn. allowable的变形allowablyadv. 可容许地, 不碍事地allowance account备抵账户allowancedn. 津贴, 零用钱, 限额, 折扣, 允许 vt. 定量供应allowancesn. 津贴( allowance的名词复数 ); 补助; 1 限额; 定量 2 免税额allowancingn. 津贴, 零用钱；允许；限额 vt. 定量供应alloway阿洛韦(英国英格兰埃尔郡村庄，苏格兰诗人彭斯的出生地)allowedlyadv. 公认地, 为人们所许可allowern. allow的变形allowingv. 允许（ ）allowsn. 允许alloxanthine别黄嘌呤alloyedv. 将…铸成合金；使低劣（alloy的过去分词）alloying炼制合金, 加入合金成分alloysn. 合金（ ）allport奥尔波特（人名）allpossesseda. 中了邪似的,着魔的allpowerfula. 有无上权力的, 最强大的, 全能的allreda. (旧时商船航线等)全在大英帝国版图内的allrounda. 多方面的,多才多艺的allroundern. 全能球员allrounders( ) n. 全能球员allsApollo Lunar Logistic Support 阿波罗月球后勤支持allseedn. 多子植物allstar全明星allstaten. 好事达保险（财富500强公司之一）allston奥尔斯顿（英格兰人姓氏）alltimeadj. 全时工作的allude to间接提到,暗指,隐喻,引用…alludedvi. 暗指, 转弯抹角地说到；略为提及, 顺便提到alludesv. 提及, 暗指( allude的第三人称单数 )alludingvi. 暗指, 转弯抹角地说到；略为提及, 顺便提到allumn. (Allum)人名；(英)阿勒姆allume明矾allumen锌铝合金allumeuse点火器；导火线 妖妇alluredv. 诱引, 吸引( )allurements( ) n. 引诱, 诱惑allurern. allure的变形alluresv. 诱引, 吸引( allure的第三人称单数 )allusionsn. 暗指, 间接提到( 形式 )allusively含暗示地 引喻地allusivenessn. 引喻alluviapl. 冲积层, 淤积层alluvial cone扇状（冲积）地alluvial fan冲积扇alluvial flat河漫滩alluvial plain冲积平原，沉积平原alluvial soil冲积土，淤积土alluviation冲积; 冲积作用alluvideserta冲积荒漠群落alluvionn. 冲积层, 击岸波alluviousa. 冲积的allwayn. 中国深圳爱威公司（从事地板营销）allways( ) n. 中国深圳爱威公司（从事地板营销）allwork全线开工ally mcbeal甜心俏佳人（电视剧名）ally oneself with与…结盟ally with与…结盟allyingn. 同盟国；伙伴；同盟者；助手 vt. 使联盟；使联合 vi. 联合；结盟 n. (Ally)人名；(巴基)阿利；(法)阿利；(英)艾丽(女子教名 Alice 的简称)；(尼日利)阿利allylamine丙烯胺allylate烯丙基化allylation烯丙基化allylene(=methylacetylene)丙炔, 甲基乙炔allylic烯丙基的allylidene亚2-丙烯基, 烯丙叉allylin甘油-烯丙基醚allyloxy烯丙氧基allylurea烯丙基脲allylveratrole诱虫醚allynn. (Allyn)人名；(英)阿林allysvi. 结盟；联合；成为同盟(或联姻)：allyson阿利森, 阿莉森（女名）allyssan. (Allyssa)人名；(英)阿莉莎allyxycarb除害威almn. 救济品,高山草旬alman. 阿尔玛（女子名）；舞女；歌女alma mater丰饶之母, 母校alma-atan. 阿拉木图（前苏联中亚东南部的城市，接近中国边界，在巴尔喀什湖以南。这座城市建于19世纪50年代，当时系为一个要塞和贸易中心，现在是哈萨克斯坦的首府。人口1， 068， 000）alma-tadema阿尔马·塔德玛，劳伦斯((1836-1912) 荷兰裔英国画家，以描绘古希腊、罗马和古埃及场景的浪漫作品而著称)almacantarn. 地平纬圈；等高圈；高度方位仪almadan. 阿尔马达（葡萄牙中南部城市）almaden阿尔马登(西班牙南部一城市, 盛产水银)almag阿尔马格铝镁合金almagest天文学大成(公元二世纪时普托勒密作的天文学数学名著)almagro阿尔马格罗almahn. 阿尔玛(f.) n. (埃及的)歌女,舞女almain日耳曼（的）almains( ) 日耳曼（的）almalec阿尔马莱克almamatern. 母校almann. (Alman)人名；(英)奥尔曼；(罗)阿尔曼almanackn. <古>=almanacalmanacks(almanack 的第三人称 -s形式) n.<古>=almanacalmanacsn. 历书( 形式 ); 年历; 黄历; 年鉴almandn. (Almand)人名；(英)奥尔曼德almanographer年历编纂者almanzan. (Almanza)人名；(西)阿尔曼萨；(英)阿尔曼扎almashite绿琥珀almasil阿尔马赛高硬度铝镁硅合金almasilium(=Almasil alloy)铝镁硅合金almasyn. (Almasy)人名；(捷)阿尔马西almatol阿马托混合炸药, 硝铵TNT(混合)炸药almatyn. 阿拉木图（位于哈萨克斯坦东南部，该国前首都和经济、文化中心及最大的工业中心）almayn. (Almay)人名；(匈)奥尔毛伊；(土、芬)阿尔马伊almaz宝石牌手表almen. (埃及的)歌女,舞女almeda阿尔梅达（美国城市）almeidan. (Almeida)人名；(法、西、葡、英)阿尔梅达almelon. 阿尔梅罗（荷兰城市名）almemarn. 犹太教堂的讲坛almendrosn. (Almendros)人名；(西、葡、英)阿尔门德罗斯almerian. (Almeria)人名；(西)阿尔梅里亚almestrone阿美雌酮almeter阿尔纤维长度试验仪almightilyadv. almighty的变形almightinessn. 全能almighty dollar万能的金钱almighty god全能的上帝,上帝alminal阿尔米纳尔铝硅系耐蚀合金alminize镀铝almique白铁线子almirn. (Almir)人名；(西、葡)阿尔米尔almira阿尔迈拉（人名）almirahn. 衣橱,活动茶柜almit铝釬料almon. (Almo)人名；(法)阿尔莫almon奥蒙木almond extract杏仁粹取almond mothun. 粉斑螟almond tree扁桃almond-eyeda. 杏眼的almondsn. 杏树( 形式 ); 杏仁色; 杏仁状的东西; 扁桃仁almondyadj. almond的变形almonern. 施赈人员almoners( ) n. 施赈人员almonriesn. 施赈所almonryn. 施赈所almonten. (Almonte)人名；(西)阿尔蒙特almosn. (Almos)人名；(西)阿尔莫斯；(法)阿尔莫almost-identical基本相同 几乎相同alms box（教堂内或门口的）施舍箱alms-giving布施alms-housen. 贫民所, 救济院alms-houses(alms- ) n. 贫民所, 救济院almsdeedn. 善举；慈善almsfolkn. 受救济者, 依赖施舍生活的贫民almsgivern. 布施者almsgivin施舍almsgivingn. 施舍, 救济almshousesn. 贫民所, 救济院( 形式 )almsmann. 受救济者, 受施舍者almsmen受救济者, 依赖施舍生活的贫民( almsman的名词复数 )almswomann. 受救济的女人, 受施舍的女人almtabbr. allotment （股票，债券等向认购人的）分配，（土地的）划拨，拨款almucen. (原为牧师戴的)皮兜帽almudenan. (Almudena)人名；(西)阿尔穆德纳almugn. 檀香树, 檀香木almulit阿尔穆莱特平炉用硅砖almyn. (Almy)人名；(英、法)阿尔米almytol阿米妥alnagen. 毛织品检验；毛织品检验费alnager旧时英国毛织品检验官alneon锌铜铝合金alni(=aluminium-nickelcobalt alloy)铝镍(磁铁, 永磁)合金alnic铁镍铝系磁(铁)合金alnicon. 阿尔尼科永磁合金, 磁钢alnisi阿尔尼西铁镍铝硅合金alnoite黄长煌斑岩alnovol酚醛树脂alnus maritimaun. 东北赤杨alnusenone赤杨酮, 桤木酮alnwickn. (Alnwick)人名；(英)阿尼克aloabbr. 算术逻辑运算（Arithmetic Logical Operation） 自动锁定（Automatic Lock–On） 动物解放乐队（Animal Liberation Orchestra） 竞价限价盘（Auction Limit Order） n. (Alo)人名 (芬、尼日利)阿洛 (中)阿洛(藏语·威妥玛)alobar(脑)无叶alocasia海芋alodan冰片丹(有机氯杀虫剂)alodiala. 自主地;自由地的aloesn. 芦荟（ ）aloetica. (含)芦荟的,芦荟制的aloewood沉香木alofi阿洛菲(南太平洋中部纽埃岛1974年自治后的首府)alogin. 2世纪基督教的反逻各斯派（可用作单数或复数）alogicala. 非逻辑的alogotrophy营养障碍aloha shirtn. （花色鲜艳的）夏威夷衬衫aloha state迎宾州（美国夏威夷州别称）aloinn. 芦荟素aloisn. (Alois)人名；(德、英、捷、罗、西)阿洛伊斯；(法)阿卢瓦aloma淡黄褐色alomin阿洛明(抗胃酸药)alonn. 阿龙（人名）alondran. (Alondra)人名；(英)阿朗德拉alonesadj. 孤零的，孤单的；单独的；孤独的 adv. 孤零地，孤单地，孤独地；单独地along about将近…along for the ride投机取巧,沽名钓誉along in years年事渐高,上了年纪,趋于老迈along of因为along on因为along with与…一道,与…一起,连同…along with...同...一起along-sideadv. 在旁边 prep. 在……旁边alongedprep. 沿，沿着，顺着，循，循着：；依照；根据；遵奉： adv. 沿；成一行地；平行地；纵长地；向前，往前；在前面alongshoreadv. 沿着岸, 近岸alongshoremann. 码头工人；装卸工人alongside of在旁边, 与...并肩alongside of...在...旁边, 与...并肩alongwith与…一起alonimide阿洛米酮alonson. 阿朗索（等于Alphonso）alonzo阿朗佐（人名）aloo土豆alooflyadv. aloof的变形alopex lagopus北极狐alopiidae长尾鲨科alors<法>int.那末alost阿尔斯特alotn. (Alot)人名；(西)阿洛特；(法)阿洛alotted(alot 的过去分词) n. (Alot)人名；(西)阿洛特；(法)阿洛aloun. (Alou)人名；(西)阿洛乌；(尼日尔)阿卢aloudsadv. 大声地，高声地(以便使远处能听到)；以正常声音，出声地(以便能被听到)alouetteabbr. Canadian satellite for ionospheric data 加拿大电离层数据研究卫星（代号）alouettes( ) abbr. Canadian satellite for ionospheric data 加拿大电离层数据研究卫星（代号）alowadv. 在舱底, 向下alox氧化铝aloyco阿罗伊科铁镍铬系耐蚀合金aloysiusn. 阿洛伊修斯(m.)alpn. 高山alpa阿尔帕（瑞士相机品牌）alpacas( ) n. 羊驼, 羊驼毛, 羊驼呢alpach解冻风alpagen. (生态学用语)高山夏牧场alpaka德国银, 镍白铜alpakka阿尔帕卡锌白铜alpargatan. 帆布轻便鞋alpen. (Alpe)人名；(法)阿尔普；(瑞典)阿尔佩alpeenn. 粗头短棍alpenn. (Alpen)人名；(英、德)阿尔彭alpenclock高山钟花属alpenhornn. 木制长号角alpenstich阿尔卑斯山肺炎alpenstockn. 铁头登山杖alpern. (Alper)人名；(英、罗)阿尔珀alperm阿尔帕姆高导磁铁铝合金alpersn. (Alpers)人名；(法)阿佩尔；(德、土、阿塞、土库、立陶、拉脱)阿尔佩斯；(土)阿尔佩尔斯；(英)阿尔珀斯alpertn. (Alpert)人名；(英)阿尔珀特；(俄)阿尔佩特alpertine阿尔哌丁alpesn. (Alpes)人名；(法)阿尔普alpes-maritimes滨海阿尔卑斯省(法国东南部省份)alpha and omega始终, 全部alpha centauri半人马座阿尔法星alpha privative（英语、希腊语中）表示“没有”、“非”的前缀 α- （或在元音字母前用 an-）alpha-adrenergica. α-肾上腺素能受体的alpha-beta brass两相黄铜alpha-blocker阿尔法神经阻断剂（一种药物, 可以抵制交感神经末梢在阿尔法受体释放出的正肾上腺素的兴奋性效果, 并引起血管舒张和血压下降）alpha-blockers(alpha- ) 阿尔法神经阻断剂（一种药物, 可以抵制交感神经末梢在阿尔法受体释放出的正肾上腺素的兴奋性效果, 并引起血管舒张和血压下降）alpha-helicalα螺旋结构的, 单螺旋结构的alpha-interferonn. 【药物】α—干扰素alpha-naphthol testun. 萘酚试验alpha-receptorn. α肾上腺素能受体alpha-testα测试；智力测验alphabet soup字母形花片汤alphabet-soup字母汤；字母形花片汤alphabetariann. 学习字母表者, 26个字母的初学者alphabetic character文字字符alphabetic writing拼音文字alphabeticsa. 字母(表)的；用字母(表示)的；按字母顺序alphabetingn. 字母表，字母系统；入门，初步alphabetisedvt. alphabetise的变形alphabetisern. alphabetise的变形alphabetismn. (作符号的)字母使用(如使用一组字母作为笔名或署名)alphabetization按照字母顺序排列alphabetizern. alphabetize的变形alphabetizesv. 依字母顺序排列, 以字母表示（alphabetize的第三人称单数形式）alphabetizingv. 依字母顺序排列, 以字母表示( )alphabetography字母学alphabetsn. 字母表( 形式 )alphacellulose阿尔法纤维素alphacetylmethadol阿醋美沙醇alphaduct非金属软管alphaeusn. 亚勒腓alphahypophamine垂体后叶催产素alphameprodine阿法美罗定alphamethadol阿法美沙醇alphameticn. 字母算术alphanol长链烷醇混合物alphanumeric characters字母数字字符alphanumeric display字母数字显示器alphanumeric key字母数字键alphanumericallyadv. alphanumeric, alphanumerical 的变形alphanumerics( ) a. 字母数字的alphard星宿一alpharettan. 阿法乐特（城市名）alphatronα粒子电离压强计, α射线管alphatype阿尔法薄膜排字系统alphavillen. 阿尔伐城alphavirus甲病毒属alpheidae鼓虾科alphelasma粘膜白斑病alpheusn. 河神之名alphonsen. 阿方斯(Alphonso的异体)(m.)alphonsia三爪取弹钳alphonson. 阿方索(m.)alphornn. 山笛alphscopen. 文数字仪alpinn. (Alpin)人名；(英、俄)阿尔平alpina阿尔宾那（德国汽车制造厂）alpine ash巨桉alpine bearberry【植物】高山熊果(Barisia alpina)alpine fir【植物】洛杉矶冷杉(Abies lasiocarpa)alpine salamander羌活鱼alpine skiing高山滑雪alpine-styleadj., adv. 【登山】负重攀登的(地)alpinesn. 高山的, 高山上的（尤指阿尔卑斯山）( 形式 )alpinin良姜素alpinine高山罂粟宁alpinismn. 登山技术,登高山(尤指登阿尔卑斯山)alpinists( ) n. 登山家, 登阿尔卑斯山者alpinus高山的alpizarn. (Alpizar)人名；(西)阿尔皮萨尔alpland阿尔卑斯型山地alpoabbr. Apollo lunar polar orbiter 阿波罗月球极点人造卫星alportn. (Alport)人名；(英)奥尔波特alprostadil前列地尔alpsn. 阿尔卑斯山脉alpujarrasabbr. Alpujarras Mountains of Almería and Granada in Spain 贯穿西班牙阿梅里亚和梅兰纳达的阿尔皮加拉斯山脉alrabbr. 自动负载调节器Automatic Load Regulator；器具标签法规；自动锁紧式伸缩装置；火炮定位雷达；《美国法律报告》（期刊）America Law Reportsalray阿尔雷铁铬镍耐热合金already in...早在...时候alred(alr 的过去时) abbr. 自动负载调节器Automatic Load Regulator；器具标签法规；自动锁紧式伸缩装置；火炮定位雷达；《美国法律报告》（期刊）America Law Reportsalrestatin阿司他丁alsacen. 阿尔萨斯(法国地名)alsad树丛植物alsatian. 伦敦一地区alsatiansa. (法国)阿尔萨斯的；阿尔萨斯人的；(英国伦敦)阿尔赛夏的 n. (法国)阿尔萨斯人(或居民)；(避难处的)躲债人(或逃犯)alsbachite榴云细斑岩alscabbr. Aluminium linear shaped charged 铝线性空心装药; American Lumber Standards Committee 美国木材标准委员会; Association for Library Service to Children 针对儿童的图书馆服务联合会alsdorfn. (Alsdorf)人名；(德、英)阿尔斯多夫alsek阿尔塞克河（加拿大西北部，阿拉斯加东南部河流，流程约418公里(260）英里，注入太平洋)alsenn. (Alsen)人名；(德)阿尔森alsex铝赛克斯合金alsia阿尔西阿铝硅合金alsifer阿尔西菲铁硅铝合金, 阿尔西菲磁性合金alsifilm铝硅片alsiken. 紫苜蓿之一种alsikes(alsike 的第三人称 -s形式) n.紫苜蓿之一种alsimin硅铝铁合金; 阿尔西明铁硅铝合金alsinan. (Alsina)人名；(法、西)阿尔西纳alsipn. (Alsip)人名；(英)阿尔西普alsiron耐热耐酸铝铸铁alsium树丛群落also known as又名also-rann. 落选的马, 失败者, 落选者also-ransn. 落选之马, 败者, 落选者( also- 形式 )alsonn. (Alson)人名；(土、瑞典)阿尔松alsopn. 奥尔索普（姓氏）alsophilan. 【植物】木沙椤属( Alsophila) 植物alsorann. 落选的马,失败者,落选者alsorunnern. 失败的参赛者(或竞赛人)alstn. (Alst)人名；(德)阿尔斯特alstern. (Alster)人名；(法、波、捷)阿尔斯特alsthomabbr. Societe Generale de Constructions Electriques et Mecanique （法语）电机制造总公司（阿尔斯东公司）alstomn. 阿尔斯通（法国公司）alstonn. 阿尔斯通（当今世界铁路设备市场的五大供应商之一）；奥尔斯顿（男子名）alstonamine鸡骨常山胺alstonia夹竹桃属; 鸡骨常山属alstonin解热树硷alstroemerian. 六出花属植物alstroemerias( ) n. 六出花属植物altn. 高音调 a. 高音调的alt key交替键（等于alternate key）altan. 阿尔塔（女子名）alta california上加利福尼亚（即今美国加利福尼亚州）altace雷米普利(抗高血压药)altadena阿尔塔迪纳(美国洛杉矶的郊区)altafn. (Altaf)人名；(孟、印、巴基)阿尔塔夫altain. 阿尔泰语(苏联境内一语言),阿尔泰山altai mountains阿尔泰山脉（亚洲中部山脉，在中，俄，蒙三国境内）altaica. 阿尔泰山的, 阿尔泰语系的altaides阿尔泰造山带altairn. 牵牛星altaite碲铅矿altamaha奥尔塔马霍河（美国乔治亚州东南部的一条河流，由奥科尼河和奥克马尔吉河汇流而成，大体向东南偏东方向流经约220公里(137英里）注入奥尔塔马霍桑德，大西洋沿岸的一个入海口)altamiran. (Altamira)人名；(法、西、意)阿尔塔米拉 阿尔塔米拉altamont阿尔塔芒特（人名） 阿尔塔蒙特（地名）altann. (Altan)人名；(英、土)阿尔坦altanan. (Altana)人名；(塞)阿尔塔娜altar boyn. 举行弥撒时协助神父的侍者, 祭台助手altar calln. （传福音教士要礼拜者到台前来表示效忠于基督的）献身呼召altar railn. 围绕祭坛的栏杆altar stone【天主教】(教堂里圣坛表面的)圣坛石板(其下存放圣徒遗物或遗骨)altar winen. 作弥撒时所用的圣酒altar-boy祭台助手；侍者altar-boys(altar- ) 祭台助手；侍者altar-piecen. 祭坛的装饰品altar-pieces(altar- ) n. 祭坛的装饰品altaragen. 坛上的祭品altarpieces( ) n.组塑,祭坛装饰altarsn. 圣餐桌, 供桌, 祭坛( 形式 )altarwiseadv. 在祭坛的位置altavistan. 远景公司（美国一家著名的网络公司）altayn. 阿尔泰（是中国新疆最北的一个地区）altay mountains阿尔泰山脉altdorfn. 阿尔道夫（瑞士城镇）alteabbr. 欧洲语言测试协会（Association of Language Testers in Europe）altean. (Altea)人名；(西)阿尔特亚altenn. (Alten)人名；(德、英、土)阿尔滕altenan. (Altena)人名；(德、西、瑞典)阿尔特纳alteplase阿替普酶alter beyond recognition变得认不出来了alter egon. 密友, 至交, 个性的另一面alter for the better变好alter-egon. 密友；个性的另一面；至交alter-egos(alter- ) n. 密友；个性的另一面；至交alter-nativesn. 替代选择（ ）；可供选择的事物alteran. 阿尔特拉（公司名）alterabilityn. 可变更性, 可更改性alterablenessn. alterable的变形alterablyadv. alterable的变形alteranta. 引起改变的alterationsn. 改变；变更；服装修改（ ）alterativea. 引起改变的, 变质的 n. 变质药, 变质疗法altercatevi. 争论, 争吵altercatedvi. 争吵, 发生口角；争论altercatesv. 争论, 口角（altercate的第三人称单数形式）altercatingvi. 争吵, 发生口角；争论altercationsn. 争辩, 争吵( 形式 )alterern. 错误警报alterm和项alterman奥尔特曼（人名）alternando更比定理alternanta. 交互的, 交替的 n. 交替函数alternanthera虾钳菜属 蓬子草属alternants( ) a. 交互的, 交替的 n. 交替函数alternariatoxicosis链格孢中毒alternarin间链孢霉素alternate angle交错角, 错角alternate anglesn. 错角alternate between joy and grief悲喜交加alternate-form复本；更替卷；变形alternated交替 轮流（alternate的过去分词） 间隔的 轮流的 交替的alternatenessn. alternate的变形alternatesv. 交替( alternate的第三人称单数 ); （使）交替, （使）轮换alternating current交流电alternating-currentn. 交流电流alternatinglyadv. alternate的变形alternation of crops轮作,轮种alternation of seasons季节的交替alternations( ) n. 交互, 轮流, 间隔alternative birthing（通常不用产科手术器械和高效镇静药，在家庭等处进行的）非传统分娩法，家庭式分娩法alternative energyn. 替代能源alternative fuel代用燃料; 人造液体燃料; 合成马达燃料; 石油燃料代用品alternative medicine（不同于现代西方医学的）另类医疗alternative school（美）非传统学校alternative-education选择性教育；另类教育；替代教育alternative-energy替代能源；新能源alternative-fuels替代燃料，代用燃料；替代能源alternative-medicine非传统医学alternative-music另类音乐；非正统音乐alternative-rock另类摇滚alternative-use选择使用；交替使用alternativeness两者择一alternativesn. 选择的余地( 形式 ); 可供选择的事物; 取舍; 非传统（或他择性）生活方式的追随者（或鼓吹者）alternatorsn. 交流发电机( 形式 )alternen. (生态学用语)交替群落alternizer交错化altersv. 改变, 更改( alter的第三人称单数 )altgeldn. (Altgeld)人名；(英)奥尔特盖尔德althaea蜀葵属althausn. (Althaus)人名；(西)阿尔陶斯；(英)奥尔索斯；(德)阿尔特豪斯altherbosan. (生态学用语)高草群落althingn. 阿尔庭（立法议会名）althiomycin异硫霉素althoconj.虽然, 纵使althornn. 中音萨克号althorpn. (Althorp)人名；(英)奥尔索普althousen. (Althouse)人名；(英)奥尔特豪斯althusser阿尔都塞（人名）altin. (Alti)人名；(法)阿尔蒂 测高计 高度计alti-表示“高度”之义altichamber气压检定箱altierfen(铁表面的)渗铝法altierin. (Altieri)人名；(西)阿尔铁里altiman. Altima车系：日产汽车生产的一款中级跑车altimetersn. 高度计( 形式 )altimetryn. 测高法, 测高学altiport高山短距起落机场altiscope高度望远镜altisonanta. 崇高的, 冠冕堂皇的altissimoa. 最高的altitude flightn. 高空飞行altitude-training高原训练法altitudesn. 高度( 形式 ); 海拔; 高处; 高地altitudinousa. altitude的变形altmag阿特马格铝镁合金altman奥尔特曼；阿特曼；奥特曼altmannn. (Altmann)人名；(法、德、西、罗、捷)阿尔特曼；(英)奥尔特曼alto clef中音谱号alto relievon. 高凸浮雕alto rilievon. 〈外〉= alto-relievoalto-relievon. 高凸浮雕, 隆雕alto-rilievo高浮雕altocumuli形altocumulusn. 高积云altocumulus cloud高积云altofrequency高频率altoherbiprata高草草本群落; 高原草本群落altoherbosa高草本植物; 高草草本群落altoistn. 中音萨克管手altometern. (=altimeter)高度计, 高度测量器alton奥尔顿(①姓氏, 男子名 ②美国一城市)alton towersn. 奥尔顿塔altonan. 阿尔托那（港口城市名，位于德国北部）altoonan. 阿尔图纳（美国宾夕法尼亚州中部城市）altorelievo高凸浮雕altorfn. 阿尔托夫(瑞士城市)altorfern. 阿尔托夫人altorilievo<意>n.隆(高浮)雕,圆雕altosn. 男最高音；女低音；中音部（ ）altosid蒙五一五altostratocumulus高层积云altostratusn. 高层云altostratus cloud高层云altozar蒙五一二altrasonograph超声图像记录仪altriciala. 孵出后需母鸟照顾一段时期的, 晚成雏的altricious长期护理的altrigenderism发情期(状态)altrinchamn. (Altrincham)人名；(英)奥特林厄姆altrose阿卓糖, 阿蜀糖, 右羟己糖altruists( ) n. 利他主义者, 无私者altsabbr. 奥斯考试（Achievement Leveling Testing System）；未确定意义的非典型鳞状细胞/低级别鳞状上皮内病变治疗研究altschulern. (Altschuler)人名；(德、捷)阿尔特舒勒altshullern. (Altshuller)人名；(英)阿特休勒altstadtn. (Altstadt)人名；(德)阿尔特施塔特altunn. (Altun)人名；(瑞典、土)阿尔通alturn. (Altur)人名；(土)阿尔图尔alturan. (Altura)人名；(西、葡、英)阿尔图拉altus高的altynn. (Altyn)人名；(俄)阿尔滕alucol铅溶胶aludip热镀铝钢板, 钢板热渗铝aludirome阿路德 罗马合金(铁铬铝合金)aludrox氢氧化铝、氢氧化镁混合物alueabbr. admissible linear unbiased estimator 可接受的线性无偏见的评估者alufer包铝钢板alufibrate安妥明铝aluflex锰铝合金(电线电缆用)alugel氢氧化铝alulan. 小翼羽alulae形alulet翅瓣alulotion铝洗剂(治脓疱病)aluma阿留马铝锰合金alumag阿留马格铝镁合金, 硅酸镁alumagnese艾留马格尼斯铝合金aluman阿留曼铝合金, 含锰锻造铝合金alumatol阿鲁马托混合炸药, 硝铵铝粉炸药alumbre明矾alumchromite铝铬铁矿alumen(=alum)明矾aluminac艾留米奈克铝合金, 阿尔帕克斯铝合金aluminas( ) n. 矾土aluminatesn. 铝酸盐类（ ）alumincoat耐热渗铝法aluminiden. 铝化合物aluminisevt.<主英>=aluminizealuminising喷铝aluminium foil铝箔aluminizevt. 铝化, 镀铝于aluminizedv. 以铝覆盖, 以铝处理( )aluminizesv. 以铝覆盖, 以铝处理（aluminize的第三人称单数形式）alumino-ferric铝铁剂aluminonickel铝镍合金aluminosilicophosphate硅铝磷酸盐aluminosis铝尘肺aluminosis pulmonum 矾土肺, 肺矾土沉着病aluminothermic加铝热剂的aluminothermicsn. (=aluminothermy)铝冶术aluminothermyn. 铝热法aluminousa. 明矾的, 矾土的, 铝的aluminum industry铝工业aluminum-alloy铝合金aluminum-foil铝箔aluminum-frame铝合金相框 铝制框架aluminum-oxide氧化铝；铝氧土（等于alumina）aluminum-siding铝墙板alumiseal铝密封alumite耐酸铝, 耐热铝, 明矾石alumnaepl. 女毕业生, 女校友alumnala. <主美>校友的,毕业生的alumnipl. 男毕业生, 男校友alumni associationn. 校友会alumoberyl金绿宝石alumobritholite铝铈磷灰石alumochalcosiderite铝磷铜铁矿alumochromite铝铬铁矿alumogel胶铝矿alumogoethite铝针铁矿alumohematite铝赤铁矿alumohydrocalcite铝水钙石alumolimonite铝褐铁矿alums( ) n. 明矾, 矾, 校友alumstone明矾石alumyte铝土矿alunn. (Alun)人名；(英)阿伦alundumn. 人造刚玉的商标aluneon阿留尼翁锌铜镍铝合金aluniten. 明矾石alunitization明矾石化alunize阿卢奈兹焊药alupent硫酸间羟异丙肾上腺素制剂的商品名alurn. (Alur)人名；(西)阿卢尔aluren. 走廊(亦作akkure)alurgite锰云母, 淡云母alusn. (Alus)人名；(芬)阿卢斯alusirion阿尔西隆高铝耐热铸铁alustite蓝高岭土aluta精制软革alutaceous牛皮色的alutation鞣制, 鞣革, 制革aluzyme阿鲁济母, 酵母alv无人驾驶陆地战车alvan. 阿尔瓦（人名）alvahn. (Alvah)人名；(英)阿尔瓦alvann. 阿尔万(m.)alvarn. (生态学用语)矮化植被alvar aalto阿尔托 阿尔瓦·阿尔托alvaradon. (Alvarado)人名；(英、西)阿尔瓦拉多 阿尔瓦拉多alvardite阿水硅铝石alvarengan. (Alvarenga)人名；(法、西、葡)阿尔瓦伦加alvaresn. (Alvares)人名；(西、葡)阿尔瓦雷斯alvarezn. (Alvarez)人名；(英、西、葡、瑞典)阿尔瓦雷斯 阿尔瓦雷斯alvarezes阿尔瓦雷斯 n. (Alvarez)人名；(英、西、葡、瑞典)阿尔瓦雷斯alvaro阿尔瓦罗（人名）alveo-pref. 牙槽, 小泡alveobronchiolitis支气管肺炎alveogram面团吹泡张力曲线图alveograph面筋拉力测定仪alveolar arch牙槽弓alveolar arteryun. 齿槽动脉alveolar process牙槽突alveolar rhabdomyosarcoma腺泡状横纹肌肉瘤alveolarlyadv. alveolar的变形alveolars( ) a. 牙槽的, 肺泡的 n. 齿槽音alveolatea. 蜂窝状的, 有小泡的alveolationn. 有肺泡, 有小窝alveolen. 肺胞；蜂窝状小窝alveolipl. 肺泡, (小)槽, (小)泡, 小窝, 巢房, 牙槽alveolitisn. 齿槽炎alveolitoid泡型alveolization岩石表面凹窝alveolysis牙周病, 牙槽脓溢alveomycin蜂窝霉素alveopalatal【语言学】 adj. 腭龈音的；龈腭音的alveran. 阿尔维拉(亦作 Alvira)(f.)alvermannn. (Alvermann)人名；(德)阿尔韦曼alvesn. 阿尔维斯（男子名）alvey阿尔维（人名）alvie阿尔维（在英国）alvinan. 阿尔文娜(f.)alvinea. 腹的, 肠的alvis阿尔维斯（人名）alvord沃德（人名）alwann. (Alwan)人名；(阿拉伯)阿勒万alwarn. (Alwar)人名；(英)奥尔沃alwashn. (Alwash)人名；(阿拉伯)阿勒瓦什alwayadv. 永远；总是（等于always）always on top总在最上面always suggest总是建议always warn随时警告always-on永远开启 永远联网状态always-open持续有效alwinn. 阿尔芬（男子名）alwynn. 阿尔文（英国的作曲家）alyn. (Aly)人名；(德、英、法、葡)阿利；(哈萨、乌兹、吉尔、塔吉、俄)阿雷；(几、阿拉伯)阿里alyce艾丽斯(女子名)alycia阿莉西娅alyeskaabbr. Alaska Pipeline Service 阿拉斯加州的管道服务alymphia淋巴液缺乏alymphocytosis淋巴细胞缺乏(血内)alymphoplasia淋巴组织发育不全alynn. (Alyn)人名；(法)阿兰alyokhinn. (Alyokhin)人名；(俄)阿廖欣alyonan. (Alyona)人名；(俄)阿廖娜alyoshan. (Alyosha)人名；(俄)阿廖沙alyphite轻沥青alypine阿里品alys艾丽斯（人名）alysan. (Alysa)人名；(英)阿莉莎alysian. (Alysia)人名；(英)阿莉西娅alysonn. 艾莉森（女子名, 等于Alice）alyssan. 阿莉莎（女子名）alytesn. 产婆蟾属；蟾蜍属alza阿尔扎（美国一家药物传输技术研发公司）alzen阿尔琴铝锌合金alzheimern. 阿尔茨海默病（等于Alzheimer’s disease）alzheimer'sn. 老人痴呆症；痴呆症alzheimers( ) n. 阿尔茨海默病（等于Alzheimer’s disease）alziran. (Alzira)人名；(葡、法)阿尔齐拉amaas(=alastrim)乳白痘, 类天花amabel阿玛贝尔(女子名)amabile阿马比尔（人名）amabilis fir美国冷杉amablen. (Amable)人名；(法)阿马布勒；(英)阿玛布尔；(西)阿马夫莱amacabbr. alternative macrophage activation-associated CC chemokine 选择性巨噬细胞激活作用相关的CC趋化因子amadn. (Amad)人名；(阿拉伯)阿马德amadaabbr. 日本天田公司amadeon. (Amadeo)人名；(英、西、葡)阿马德奥amadeun. (Amadeu)人名；(葡)阿马德乌amadeusn. 莫扎特（奥地利作曲家）；莫扎特传（电影名）；阿玛迪斯（唱片公司品牌）amadin. (Amadi)人名；(阿拉伯)阿马迪amadinone阿马地酮amadisn. 阿玛迪斯（英雄之象征）amado阿玛多(巴西作家)amadorn. (Amador)人名；(法、西、葡)阿马多尔amadoun. 火绒(止血和引火用)amaestheticn. 麻醉剂amafolone阿马夫隆amagansett阿默甘西特（人名）amagat阿马伽amahn. 奶妈, 保姆, 女仆amahsn. 奶妈；保姆；女仆（印度等一些东方国家的奶妈） n. (Amah)人名；(多哥)阿马amainadv. 全力地, 全速地, 急速地, 突然amaiosis不减数分裂amakinite羟铁矿amakusa日本的一种瓷石amalekn. 亚玛力人amalekiten. 亚玛力人(基督教《圣经》所载出埃及前后生活在迦南南部一带的一游牧部落成员)amalekitesn. 亚玛力人amalfin. (Amalfi)人名；(西)阿马尔菲amalgamablea. 可合汞的, 可成合金的, 可以混合的amalgamatesn. （使）（金属）汞齐化( amalgamate的名词复数 ); （使）合并; 联合; 结合 v. （使）（金属）汞齐化( amalgamate的第三人称单数 ); （使）合并; 联合; 结合amalgamations( ) n. 汞齐化, 合并amalgamativea. 合并的, 汞齐的amalgamatorn. 合并者, 混汞提金器amalgamsn. 汞合金( 形式 ); 混合物amalian. 阿玛莉亚（女子名）amalog阿马洛格镍铬钨合金amamee阿马米平纹织物amanan. (Amana)人名；(法)阿马纳amanarn. (Amanar)人名；(罗)阿默讷尔amancion. (Amancio)人名；(西、葡)阿曼西奥amand阿曼德（姓氏）amandan. 阿曼达（女子名）amandes杏仁；果仁amandinen. (Amandine)人名；(法)阿芒迪娜 a. 含有杏仁的amanin. 阿玛尼（时装品牌） n. (Amani)人名；(法、俄、阿富、刚(金)、坦桑)阿马尼amaningn. 【杜埃版《圣经》】= Hamanamanitasn. 伞形毒菌；毒蕈之一种amannn. (Amann)人名；(德、法、西、葡、英、瑞典)阿曼amanpourn. (Amanpour)人名；(英)阿曼普尔amantn. (Amant)人名；(法)阿芒amantesn. (Amantes)人名；(西)阿曼特斯amanthophilous喜原野的amanuensesn. 抄写员；文书助理 (amanuensis的变形)amanullahn. (Amanullah)人名；(阿富、伊朗、巴基)阿马努拉amapabbr. advanced multiprogramming-analysis 高级多种编程分析amarn. 艾玛尔（人名）amaraln. (Amaral)人名；(西、葡、东帝)阿马拉尔amaranten. (Amarante)人名；(西、意、葡)阿马兰特amaranth family苋科amaranthaceae苋科; 苋科amaranthinea. 不凋的, 不死的, 紫红的amaranths( ) n. 不凋花, 苋属植物, 紫红色amarasterone苋菜甾酮; 苋菜甾酮amaren. (Amare)人名；(西、埃塞)阿马雷amaretti意大利杏仁味小饼干amargosa(=azadarach, azadarichta)苦楝树皮amargosite膨土岩amarin. (Amari)人名；(法、意、阿拉伯)阿马里；(英)阿马里，阿玛丽(女名)amarillite黄铁钠矾amarillon. 阿马里洛（美国城市）amarnan. （古埃及）阿马尔那；阿玛那amaron. (Amaro)人名；(法、西、意、葡)阿马罗amaryllidaceousa. 属石蒜科的amaryllis family石蒜科amasan. 亚玛撒（圣经中的人物）amasi酸牛奶amass a fortune积累财富,发财amassablea. amass的变形amassedvt. 积聚, 积累amassern. amass的变形amassesv. 积累, 积聚( amass的第三人称单数 )amassmentn. 积蓄, 聚积amastia乳腺缺乏, 无乳房(畸形)amastigote无鞭毛体amatn. (Amat)人名；(法)阿马；(西、阿拉伯)阿马特；(中)艾买提(维吾尔·汉语拼音)amaterasun. 天照大神；太阳女神（日本神话中高天原的统治者）amateur dramatics玩票；业余戏剧爱好活动amateurishlyadv. 外行地, 生手地amateurishnessn. amateurish的变形amateursn. 业余爱好者；非专业人员（ ）amateurshipn. 资格；业余者的资格或身份amatin. 阿玛蒂提琴amatisn. 阿玛蒂提琴amativea. 恋爱的, 好色的amativelyadv. 恋爱地, 好色地amaton. (Amato)人名；(法、西、意、葡)阿马托；(日)天户(姓)amatoln. 阿马托炸药amatoriala. 恋爱的；好色的amatoriallyadv. amatory, amatorial, amatorious的变形amatoriousa. 恋人的；恋爱的, (表示或引起)爱情的, (表示)性爱的, 求爱的(尤指性爱)；色情的amaun. (Amau)人名；(日)天羽(姓)amaurosisn. 黑朦amaurotic idiocy黑矇性白痴amaury阿莫里（人名）amausite燧石amaxophobia乘车恐怖amaya阿马亚（菲律宾）amayas阿马亚（菲律宾）amazabbr. Amazonas 亚马逊（巴西州名）amazake日本甘酒amazedlyadv. 吃惊地, 惊奇地amazednessn. amazed的变形amazements( ) n. 惊愕, 惊异amazesv. 使大为吃惊, 使惊奇( amaze的第三人称单数 )amazinc高效富锌防锈涂料amazing grace奇异恩典（歌曲名）amazon ant【昆虫】(欧洲和美洲的)悍蚁(Polyergus rufescens)amazon river亚马逊河amazonas亚马孙(巴西州名)amazonen. 刚果绿；亚马孙amazonian. 亚马孙古陆, 亚马孙流域amazoniansadj. （女子）刚勇的amazoniten. 天河石, 绿长石amazonsn. 奴役现象；亚马逊人；亚马逊鹦鹉；亚马逊女战士（ ）amazonstone天河石amb高级内存缓冲器（Advanced Memory Buffer）amban. 安巴（抽穗早型鸭茅品种）ambacabbr. American Bosch Anna Corporation 美国博施·阿马公司 American Municipal Bond Assurance Corporation 美国市政债券保险公司 Associate Member of the British Association of Chemists 英国药剂师协会准会员ambagen. 模棱两可, 迂回的说法, 间接的说法ambagesn. 拐弯抹角, 诡秘的行动ambagiousa. 迂远的, 迂曲的ambarn. 淡而无味 n. (Ambar)人名；(阿拉伯、葡)安巴尔ambaryn. 洋麻ambassan. (Ambassa)人名；(法)安巴萨ambassaden. 大使馆ambassador at large无任所大使ambassador-at-largen. 无任所大使, 巡回大使ambassadorshipsn. 大使的职位ambassadressn. 大使夫人, 女大使ambato安巴托(厄瓜多尔)ambatoarinite碳酸锶铈矿ambeabbr. advanced multi-band excitation (vocoder) 高级多频段激励（声码器）ambedkarn. (Ambedkar)人名；(英、印)安贝德卡ambeern. 烟草汁ambelline安贝灵, 颠茄朱顶兰碱amber fluid啤酒amber-likea. 琥珀色的ambercane南非蜀黍ambereda. 琥珀色的；琥珀制的 n. 琥珀；琥珀色 vt. 使呈琥珀色ambergn. (Amberg)人名；(英)安伯格；(德、法、西)安贝格；(瑞典)安贝里amberinan. 美产的一种艺术玻璃amberiten. 琥珀炸药,阿比里特炸药(一种无烟炸药)amberjackn. 琥珀鱼amberleyn. (Amberley)人名；(英)安伯利amberliten. 安伯来特(一种离子交换树脂,商标名)amberoidn. 合成琥珀amberplex离子交换膜ambipref. 表示两边ambi-ambiance,n.周围, 气氛ambiances( ) n. 气氛；周围环境（等于ambience）ambicoloration两色(作用), 显两色(作用)ambidextera. 两手同利的, 两方面皆能的, 搞两面派的 n. 两手俱利的人, 技术极高的人, 搞两面派的人ambidexterityn. 两手俱利, 两面派手法ambidexterousa. 非常灵巧的, 两面讨好的, 非常熟练的ambidextrala. ambidexter的变形ambidextrouslya. 两手同利的ambienn. 安必恩（美国产的一种安眠药）ambiences( ) n. 周围环境, 气氛ambiguities歧义 模棱两可ambiguousnessn. 含混；歧义性ambilinguala. & n.精通两国语言的(人)ambiophony立体混响ambiparous花叶兼具的ambipharynx围咽膜ambiplasman. 双极性等离子体ambisextrousa. 不分男女的,包括男女的,两性的,对两性都有吸引力的ambisexual两性的, 展示或构成男女两性共有的性特性或性特征的ambisexuality(=ambosexuality)两性(特征)(尤用指行为条件)ambisinistera. 两手均不灵活的ambisinistrous两手不利的ambisome两性霉素b脂质体注射剂ambitendence矛盾意志ambitendencyn. 矛盾意向ambitionlessa. ambition的变形ambitionsn. 抱负( 形式 ); 渴望得到的东西; 追求的目标; 夙愿ambitiousnessn. 不凡的抱负ambivalences( ) n. 矛盾情绪ambivalency矛盾情绪ambiversionn. 中间性格ambiversivea. ambiversion的变形ambivertn. 中间性格者ambledvi. （马）缓行；从容漫步 n. （马的）缓行步态；漫步 n. (Amble)人名；(瑞典、挪)安布勒amblern. 缓行的马, 慢慢走的人amblesv. （马）缓行( amble的第三人称单数 ); 从容地走, 漫步amblingvi. （马）缓行；从容漫步 n. （马的）缓行步态；漫步 n. (Amble)人名；(瑞典、挪)安布勒amblinglyadv. amble的变形amblings( ) vi. （马）缓行；从容漫步 n. （马的）缓行步态；漫步 n. (Amble)人名；(瑞典、挪)安布勒ambloplitesn. 钝棘翻车鱼属amblosis流产amblotic使流产的, 堕胎的amblyacousia听觉迟钝, 弱听amblychromasia弱染性amblychromatic弱染的amblykusis听觉迟钝amblyope弱视者amblyopian. 弱视amblyopiatrics弱视矫正法amblyopica. 弱视的amblyopsidae短面鱼科amblypygi无鞭目amblyrhynchusn. 钝喙蜥属amblystegite铁苏辉amboceptoid类介体amboinan. (印尼)安汶岛amboina pine【植物】白贝壳杉(Agathis alba)amboinesen. (印尼)安汶人(语)amboisen. 安博瓦兹（法国中西部城镇）ambomycin(=duazomycinC)二霉素,偶氮霉素Cambonesen. (印度尼西亚)安汶岛岛民；安汶岛岛民的语言 a. 安汶岛的；安汶岛岛民的ambotoxoid(葡萄)球菌类毒素, 综合类毒素amboynan. (=amboina)青龙木,黄柏木ambrac阿莫布拉克铜镍锌合金ambrain(=ambrein, ambrin)龙涎香脂, 龙涎精, 人造琥珀ambraloy安布拉洛伊耐蚀铜合金ambramycin(=tetracycline)琥珀霉素,四环素ambren. (Ambre)人名；(英、法)安布尔ambrette(=musk seed)黄葵, 麝香梨ambrettolide黄葵内酯环十六烯, 麝香内脂ambridgen. (Ambridge)人名；(英)安布里奇ambriesn. 橱柜；教堂的圣器壁龛 n. (Ambry)人名；(法)安布里ambrine安布林(成药, 用于烧伤及风湿性疾患)ambroidn. 合成琥珀ambroin绝缘塑料, 合成琥珀, 假琥珀ambrosen. 安布罗斯(m.)ambrose bierce安布罗斯·贝尔士（人名）ambrosesn. 安布罗斯（男子名）ambrosia beetle食菌小蠹ambrosiacn. 麝香气ambrosiallyadv. ambrosial, ambrosian 的变形ambrosiana. (=ambrosial)适用于神的, 美味的ambrosin豕草素ambrosion. (Ambrosio)人名；(西、英、意)安布罗西奥ambrosterol豕草甾醇, 豕草固醇ambrotypen. (采用玻璃底片的)旧式照相ambruticin安布鲁星ambryn. 橱柜, (教堂的)圣器壁龛ambsacen. 最无价值的东西ambuabbr. ambulance 救护车ambulacra柄吸盘, 吸垫, 步行足ambulacralia步带板ambulance chasern. 专办交通事故损害赔偿等的律师ambulance chasingambulance chaser, ambulance-chaser的变形ambulance corps救护队ambulance worker（救护车的）救护人员, 医务辅助人员ambulancemann. 救护人员ambulancemenn. （救护车, 船或飞机上的）救护人员( 形式 )ambulancesn. 救护车( 形式 )ambulanta. 走动的, 流动的ambulanten. (法国18世纪用的)移动式茶几ambulantes( ) n. (法国18世纪用的)移动式茶几ambulatedv. 走动( )ambulatesv. 走动（ambulate的第三人称单数形式）ambulatingv. 走动( )ambulator(地测)测程轮, 测距计ambulatoriesa. 流动的；走动的；非固定的ambulatorilyadv. ambulatory的变形ambulatorium流动诊疗所, 门诊所ambulatory-care非卧床护理ambulet(长途)流动救护车ambuletten. (护送残疾人或老年人的)轻型救护车ambulocetus陆行鲸ambuscaden. 埋伏, 伏兵, 埋伏处 v. 打埋伏, 伏击ambuscadedv. 埋伏, 伏击( )ambuscadern. 埋伏；伏兵 (ambuscade的变形)ambuscadesv. 埋伏, 伏击（ambuscade的第三人称单数形式）ambuscadingv. 埋伏, 伏击( )ambush marketing埋伏式营销ambusheda. 中埋伏的 v. 伏击（ambush的过去分词）；埋伏ambushern. 埋伏；机动侦查；伏击专家ambushers( ) n. 埋伏；机动侦查；伏击专家ambushesn. 埋伏( ambush的名词复数 ); 伏击; 埋伏着的人; 设埋伏点 v. 埋伏( ambush的第三人称单数 ); 埋伏着ambushingn. 埋伏, 伏击；伏兵 vt. 埋伏, 伏击 vi. 埋伏ambushmentn. 埋伏, 伏击；伏兵 (ambush的变形)ambutyrosin氨丁酰苷菌素ambystoma钝口螈属ambystomatidae钝口螈科ambystomoidea钝口螈亚目amcabbr. 陆军装备司令部（Army Materiel Command）；航空与航天制造厂商委员会（Aerospace Manufactures Council）；自动信息计算（Automatic Message Counting）amcaabbr. Air Moving and Conditioning (Control) Association <美>空气流动与调节（控制）协会amcbiasis阿米巴病amchitkan. 安奇卡岛amcide氨基磺酸铵amcinafal安西法尔amcoabbr. American Manufacturing Company 美国制造公司; American Oil Company 美国石油公司amdabbr. 超微半导体公司（Advanced Micro Devices）amdaabbr. Airlines Medical Directors Association <美国>航空公司医务经理协会 Advanced for Mutual Defense Assistance 改进的相互防御援助 Advances for Mutual Defense Assistance 相互防御援助的改进 anti-malondialdehyde antibodies 抗丙二醛抗体amdamn. (Amdam)人名；(挪)阿姆丹amdtabbr. amendment 改善, 改正ameban. 阿米巴, 变形虫amebacide杀阿米巴的, 杀阿米巴药amebaepl. 阿米巴, 变形虫amebaspl. 阿米巴, 变形虫amebelodontinae美洲铲齿象亚科amebica. 阿米巴, 变形虫ameboida. 阿米巴样的amebosis阿米巴病amecabbr. aft master-events controller 主要事件控制器amedabbr. 中东对话（Asia-Middle East Dialogue）ameda变形虫amedalin氨甲达林ameenn. (Ameen)人名；(阿拉伯、毛里求)阿明ameern. 埃米尔(穆斯林国家酋长,王公,统帅的称号)ameeraten. 穆斯林国家的身份或阶层ameiuridaen. 角鮠亚科；鮰科amelanchier唐棣属amelcornn. 【植物】二粒小麦amelia earhartn. 阿梅莉亚·埃尔哈特amelien. 天使爱美丽（电影名）amelification成釉(作用), 釉质化amelion. (Amelio)人名；(英)阿梅利奥；(法、葡)阿梅利奥ameliorablea. 可改善的ameliorantn. 改良物amelioratedvt. 改善；减轻（痛苦等）；改良 vi. 变得更好amelioratesn. <正, 夸>（使）改善, 改进( ameliorate的名词复数 ) v. <正, 夸>（使）改善, 改进( ameliorate的第三人称单数 )ameliorations( ) n. 改善, 改良, 改进amelioratorn. 改良物；改良者amelioratorya. 起改善(或改进、改良)作用的；起减轻(或缓和)作用的；【语言学】词义转佳的, 褒义的ameliorer改善，改良，改进；修缮ameloblastn. (牙齿)成釉细胞ameloblastomas【肿瘤学】成釉细胞瘤ameluridae北美鲶科amen corner教堂的右前部座位, （会议等场合）支持发言者的人的座位amen-ran. 古埃及太阳神amenan. (Amena)人名；(孟、捷)阿梅娜 (女名)， 阿梅纳amenabilityn. 顺从, 义务amenablyadv. 顺从地, 服从地amendatorya. 起修正作用的, 改正的amenden. 道歉, 赔偿amender改正者, 修正者amendmentsn. （法律、文件的）改动( 形式 ); 修正案; 修改; （美国宪法的）修正案amendolan. (Amendola)人名；(葡、意)阿门多拉amenhotep阿孟和蒂(公元前十六至十四世纪 古埃及四法老中的任何一个)amenon. (Ameno)人名；(日)饴野(姓)amenophis阿梅诺菲斯(即 Amenhotep)amenorrhoean. 经闭, 无月经amensint. （表示衷心赞成）阿门；（祈祷时的结尾语）阿门 n. 祈祷的结束语；赞成 adv. 真实地 n. (Amen)人名；(法)阿芒；(英、罗、阿拉伯)阿门amentn. 柔荑花序, 智力缺陷者amentan. 柔荑花序 (amentum的变形)amentian. 智力缺陷amentiferousa. 具葇荑花序的amerabbr. 美国的（等于American）；美国（等于America）；美国经济评论（American Economic Review）amera阿美动物部amerasiansn. 美亚混血儿 美亚混血儿的amercevt. 罚款, 罚钱, 惩罚amerceablea. 可罚款的, 应罚款的amercedvt. 罚款；惩罚amercementn. 罚款, 罚金amercements( ) n.罚款, 罚金amercern. amerce的变形amercesv. 罚款, 惩罚（amerce的第三人称单数形式）amerciablea. 应罚款的amerciamentn. 处罚；处以罚金, 课以罚款；任意罚款amercingvt. 罚款；惩罚amerenglishn. 美国英语amerin. (Ameri)人名；(阿拉伯)阿米里american. 美洲, 美国america online美国在线服务公司americaine苯佐卡因americalabbr. Americans in New Caledon ia (Army division) 新苏格兰的美国人（部队分部）american aloe美洲芦荟纤维american beautyn. （美国产）四季开花的红蔷薇american beechun. 美国水青冈；美洲大叶山毛榉american bison美洲野牛（等于American bison）american broadcasting company美国广播公司american buffalo美国野牛；美国水牛（等于American bison）american cheese美国干酪american chestnut美洲栗american civil warn. 美国内战american cockroach【昆虫】美洲蜚癆(Periplaneta americana)american dream美国梦american eagle是美国街头最受欢迎的品牌 北美秃鹰american english美式英语american express美国捷运american feverfewun. 美洲小白菊american flagn. 美国国旗american foxhound美国猎狐犬american gothic美国哥特式（一幅油画）american holly【植物】美洲冬青(Ilex opaca)american hornbeam【植物】美洲榛树(Carpinus caroliniana)american idol美国偶像（美国真人秀电视节目）american indian美洲印第安人american indian day美洲印第安人节(在9月的第4个星期五)american kestrel美洲隼american labor party（1936～1956年间的）美国劳工党american language美国语言american larchun. 美洲落叶松american league美国联盟（美国棒球联赛）american legionn. 美国退伍军人协会american lobsterun. 美洲龙螯虾american mountain ash【植物】美洲花楸(Sorbus americana)american party美国的一无所知党（等于Know-Nothing Party）american pit bull terrier美国比特犬；美国斗牛梗american plaicen. 美洲拟庸鲽american plan美国式劳资交涉法；美国式收费制american planeun. 美国悬铃木american psycho美国杀人魔（电影名）american revolution美国独立战争american revolutionary warn. 美国独立战争american robin美洲知更鸟；美洲红胸鸫american sable美种狐狸兔；美国紫貂american samoa美属萨摩亚american shorthair美国短毛猫american sign language美语手语american staffordshire terrier美国史特富郡梗american standard version美国标准版基督教《圣经》(詹姆斯国王钦定本《圣经》的修订本，1901年出版)(= American Revised Version)american sweet gumun. 北美枫香树american sycamoreun. 美国梧桐american water spaniel美国水猎犬，美国水獚american widgeon【鸟类】北美赤颈鸭(= baldpate)american woodcock美洲丘鹬；小丘鹬american-chinese美籍华人american-indian美洲印第安人american-led以美国为首的american-nessn. 美国性american-style美式期权交易式 美国式americanan. 美国文物；美国文献americaneradj. 美洲的；(不计南极在内)西半球的 n. 美洲人，美洲公民；出生(或定居)于美洲的人；尤指；美洲印第安人americanesen. 美国英语americanisationn. 美国化americanisations( ) n. 美国化americanisev. （使）美国化, （使）带上美国特点americanised(americanise 的过去时) v. （使）美国化, （使）带上美国特点americanising( ) v. （使）美国化, （使）带上美国特点americanismn. 崇美主义, 美国英语的特点, 美国文化的特点americanitis过度神经紧张americanizevt. 使美国化americanizingvt. 使美国化 vi. 美国化americanon. 美式咖啡；美国佬；阿美利加诺（人名）americanologistn. 研究美国政府方针政策的专家americanologyn. 美国问题研究，美国学americanophobian. 对美国(或美洲)文化的憎恶,美国(或美洲)文化仇视心理americanosn. 美式咖啡；美国佬；阿美利加诺（人名） (Americano的变形)americansn. 美国人（ 形式）americasn. 美洲americologuen. 研究美国社会的学者americorps美国服务队（帮助社区建设、清洁和防止犯罪等，成员可领取报酬支付学费）americyl镅酰(离子), 双氧镅(离子)amerigon. 亚美利哥amerigo vespucci阿美利哥韦斯普奇（意大利航海家, 商人, 美洲新大陆以其命名为 America）amerikan. (纳粹)德国式亚美利加( 指美国社会法西斯主义或种族主义的一面)amerikanadj. Amerika的变形amerikaneradj. Amerika的变形amerikasn. 德国式亚美利加（指美国社会法西斯主义或种族主义的一面）amerinda. 美洲印第安人的amerindians( ) n.美国印地安人或爱斯基摩人amerindica. 爱斯基摩人的; 美洲印第安人的ameripol人造橡皮ameritechabbr. American Information Techno logies 美国信息技术amermann. (Amerman)人名；(英)阿默曼ameroenglishn. 美国英语ameron亚美隆amersfoortn. 阿默斯福特（荷兰中部城市）amersonn. (Amerson)人名；(英)阿默森amery埃默里amesacen. 最无价值的东西amesdial测微仪, 千分表ameses埃姆斯(美国艾奥瓦州城市)amesiality不正中, 偏向一侧amesite镁绿泥石ameslann. 北美式手势语amess埃姆斯(美国艾奥瓦州城市)ametabolica. 不变形的ametabolion不变态类昆虫ametabolism无变态性ametaboly无变态的ametachromiphil非偏染的, 正染色的ametamorphosis凝神多思症ametaneutrophil非偏染的, 正染色的amethobottromycin无甲基波卓霉素amethocaine阿美索卡因, 丁卡因amethystinea. 紫水晶质的, 紫色的amethystsn. 紫蓝色宝石( 形式 ); 紫晶; 紫水晶; 紫色amethystum紫水晶ametoeciousn. (生态学用语)单主寄生的,不转主寄生的ametropian. 屈光异常, 非正视眼amexn. 美国证券交易所ameyn. (Amey)人名；(法、西)阿梅；(英)埃米amfabbr. 盟军机动部队（Allied Mobile Force）；认证管理功能（Authentication Management Function）amfarabbr. American Foundation for AIDS Research 美国爱滋病研究基金会amfebutamone安非布他酮amfecloral安非氯醛amfepramone安非泼拉酮amfetaminil安非他尼amfetin阿姆费廷(一种组织兴奋药)amfortasn. 安福塔斯(中世纪传奇中圣杯骑士的首领)amgabbr. 自动磁性制导（Automatic Magnetic Guidance）amgaabbr. 美国登山向导协会（The American Mountain Guides Association）amgnabbr. Amgen Incorporated 阿姆坚有限公司amgotn. ( 第二次世界大战盟军占领区的) 盟国军政府amhara阿姆哈拉(埃塞俄比亚 一地区)amharasn. 安哈拉人（埃塞俄比亚）amherst阿默斯特(姓氏)amherstite反纹二长岩amiabbr. 高级材料情报（Advanced Material Information）；美国食用肉类研究所（American Meat Institute）；航空英里指示器（Air Mileage Indicator）amian. (Amia)人名；(英)埃米娅 国际会计师公会颁发的联席会员证书（Affiliate Member of AIA）amiablenessn. 和蔼可亲amiablility可爱,娇美amianite阿米奈特amiant石棉amianthine石棉, 石绒amianthinopsy蓝色盲amianthoid石棉样的(指软骨坏变时所见某些纤维)amianthosis石棉沉着病amianthusn. 石棉的一种,石绒amiantusn. 一种石棉amias埃米亚斯amicaabbr. Automobile Mutual Insurance Company of America 美国汽车相互保险公司amicabilityn. 友善, 温和amicablenessn. amicable的变形amicen. (神职人员的)白麻布披巾, 带头兜的披肩amicetin(=allomycin)友霉素, 别霉素amichain. (Amichai)人名；(以)阿米凯amici阿米西amicinafide安西非特amicine(垂体后叶)生长抑制素amick阿米克尼龙丝amiclenomycin氨基丁酸霉素amicoabbr. 美国测量仪器公司（american measuring instrument company）amicrobic无菌的, 非微生物性的, 无微生物的amicronucleate缺乏微核的amicroscopic超显微镜的amictic非需精的amicusn. 法官的顾问amicus curiaen. 法官的顾问amicuscuriaen. 法院的顾问amicycline阿米环素amidan. 阿弥陀佛amidahn. 犹太教的一种礼拜仪式amidalgon吗苯丁酯amidantel阿米登太amiden. 氨化物, 酰胺amidon. 氨基 a. 氨基的amidobenzene苯胺, 阿尼林amidocephalin氨基脑磷脂amidohexose氨基己糖amidoln. 阿米酚amidolysis酰胺分解amidomethylation酰胺甲基化作用amidomycin(=myxoviromycin)胺霉素, 粘病毒霉素amidomyelin氨基髓磷脂amidonen. 〈药〉美沙酮（镇静剂）amidopurine腺嘌呤, 氨基嘌呤amidosulphate氨基磺酸盐(酯)amidpulver酰胺粉, 硝铵, 硝酸钾, 炭末炸药amidsAdvanced Multispectral Image Descriptor System 高级多光谱图像描述器系统；Area Manpower Instructional Development System 地区人力指导开发系统amidshipadv. 在船中部, 向船的中部amidulin可溶性淀粉amien. （法）女朋友amieln. (Amiel)人名；(西、法)阿米耶尔；(德、以)阿米尔；(英)埃米尔amigan. 女性朋友；一种多媒体计算机的商标amigin安眠静amigon. 朋友amigosn. 朋友（ 形式）amiidae弓鳍科amiiformes弓鳍目amikn. 阿米克; 1976年加拿大蒙特利尔夏季奥运会吉祥物; 吉祥物已经成为奥运会的传统; 被选为吉祥物的动物是海狸amikacin氨基羟丁基卡那霉素A(即：抗菌素BBK8)amikhellin阿米凯林amilan聚酰胺(树脂, 纤维)amilcarn. (Amilcar)人名；(西、罗、葡)阿米尔卡amilomer阿米洛姆amilon阿米隆聚酯纤维aminn. 阿敏（七十年代乌乾达的独裁者）aminan. (Amina)人名；(哈萨、乌兹、吉尔、塔吉、坦桑、孟、阿拉伯)阿明娜 (女名), 阿米纳aminahn. (Aminah)人名；(印尼)阿米娜aminatan. (Aminata)人名；(几、塞内)阿米纳塔aminatev. 氨化aminated胺化了的amindan磺胺磺柳酸amindivi islands阿明迪维群岛(印度的群岛)aminet阿米内特(含氨茶硷和戊巴比妥钠)aminex多孔性阴离子交换树脂amingabbr. 调幅 v. 是 n. (Am)人名；(柬)安aminin. (Amini)人名；(法、捷、伊朗)阿米尼aminica. amine的变形；【有机化学】胺的aminiform胱胺amino acidsn. 氨基酸( amino acid的名词复数 ); 氨基酸类amino plastic氨基塑料amino-表示“氨基”之义aminoacid氨aminoacidopathy氨基酸病aminoacids( ) 氨aminoanisole氨基茴香醚, 氨基苯甲醚aminoazabenzol氨基偶氮苯aminobenzenesulfonamide磺胺, 氨苯磺胺aminobphenyl氨基联苯aminocarb灭害威(杀虫剂)aminocellulose氨基纤维素aminocidin氨基杀菌素aminocyclitol氨基环醇aminodeoxykanamycin卡那霉素Baminoethanol氨基乙醇aminoethylcellulose氨乙基纤维素aminoffite铍密黄石aminoform氨仿, 环六亚甲基四胺, 乌洛托品aminogalactose氨基半乳糖, 半乳糖胺aminogenesis氨基的形成, 生氨作用aminoglucose氨基葡萄糖, 葡糖胺aminoglutethimidium氨基导眠能aminoglycosides( ) n. 氨基糖苷类aminohydrolase氨基水解酶aminoids氨米诺德(主要含氨基酸及二肽物, 营养剂)aminoilabbr. American Independent Oil Company 美国独立石油公司aminoketones氨基酮类aminokrovin蛋白质水解物aminolipid氨基脂, 氨脂质aminolysis氨解(作用), 成氨分解aminomethane氨基甲烷aminomethyl氨甲基aminomethylation氨甲基化作用或过程aminometradine氨尿嘧啶, 6-氨基-3-乙-2-烯丙基尿嘧啶aminomycin(=fungimycin)氨基霉素,真菌霉素aminonialyase解氨酶aminophenazone氨基比林aminopherase氨基转氨酶, 转氨霉aminopolypetidase氨基多肽酶, 氨基多胜酵素aminopropanol氨丙醇aminoprotease氨基蛋白酶aminopurine氨基嘌呤aminopyridine氨基吡啶aminopyrinen. 一种无色透明化合物,氨基比林aminos氨基酸过多aminosaccharide氨基糖aminosal水解蛋白(质)aminosidin巴龙霉素aminosidine(=paromoycin)氨苷菌素, 巴龙霉素aminosin2-丙烯基硫脲, 烯丙硫脲aminosol血纤维蛋白水解产物aminosugar氨基糖aminothiazole氨基噻唑aminothiourea氨基硫脲aminotransferases( ) n. 氨基转移酶, 转氨酶aminotransferation转氨作用; 氨基移作用aminoxytriphene胺氧曲芬aminsabbr. 最小声幅amintan. (Aminta)人名；(英)阿明塔aminun. (Aminu)人名；(尼日利)阿米努amiphos敌磷杀虫剂amirn. 埃米尔(穆斯林国家的酋长等称号)amiran. (Amira)人名；(阿拉伯、法、罗)阿米拉amirann. (Amiran)人名；(俄、格鲁)阿米兰amirate(=ameerate)酋长国amireautomatic diagnostic maintenance information retrieval 自动诊断维护信息检索amirin. (Amiri)人名；(阿拉伯、法、哈萨、乌兹、吉尔、塔吉)阿米里；(日)网利(姓)amirs( ) n. 埃米尔(穆斯林国家的酋长等称号)amisses( ) a. 有毛病的, 出差错的 adv. 错误地, 不顺当, 有缺陷地amissing( ) a. 有毛病的, 出差错的 adv. 错误地, 不顺当, 有缺陷地amistadn. （西）友谊amitn. 阿米特（男子名）amitan. (Amita)人名；(日)网田(姓)amitabhan. 阿弥陀佛amitain. (Amitai)人名；(以)阿米塔伊amital阿米他, 异戊基, 乙基巴比土酸amiterol阿米特罗amitiesn. 友好；亲善关系；友好关系 n. (Amity)人名；(英、中非)阿米蒂amitosisn. 无丝分裂, 直接分裂amitoticallyadv. amitosis的变形amitriptylinen. 阿米替林(抗抑郁药)amitroln. 氨基三唑,杀草强(一种除草剂)amitrolen. 氨基三唑,杀草强(一种除草剂)amjadn. (Amjad)人名；(阿拉伯、孟、巴基)阿姆贾德amlcd有源矩阵液晶显示器（active matrix liquid crystal display）amlin. (Amli)人名；(阿拉伯)阿姆莱ammn. (Amm)人名；(阿拉伯)阿姆 abbr. 反导弹导弹（Anti-Missile Missle）；飞机维护手册（Aircraft Maintenance Manual）；亚太经合组织部长级会议（APEC MinisteriaI Meeting）ammann. 安曼(约旦首都)ammannn. (Ammann)人名；(德、法)阿曼；(英)安曼ammarn. (Ammar)人名；(法、葡、阿拉伯、英)阿马尔ammate氨基磺酸铵ammen. (Amme)人名；(德)阿梅ammenn. 安曼ammern. 阿默尔（姓氏）ammersoaite钙伊利石ammersooite阿米水云母ammesia健忘症ammetern. 安培计ammeters( ) n. 安培计amminesn. 氨络物；氨合物ammiol阿米醇ammiolite锑铵汞矿(辰砂与锑酸酮的混合物)ammochthad沙岸植物ammocoete幼七鳃鳗ammodiscacea沙盘虫总科ammodyten. 【植物学】砂生植物ammodytesn. 【植物学】砂生植物ammodytoidei玉筋鱼亚目ammonn. (古埃及的)阿蒙神ammonaln. 阿芒拿尔炸药ammonation氨合作用ammonfication成氨作用ammonia clock氨钟ammoniaca. 氨的, 含氨的 n. 氨草胶ammonialyase解氨酶ammoniatev. 以氨处理, 加氨ammoniateda. 充氨的, 含氨的ammoniatesv. 以氨处理, 加氨( ammoniate的第三人称单数 )ammonifiedv. 加氨于, 使氨化( )ammonifier氨化细菌ammonifiesv. 加氨于, 使氨化( ammonify的第三人称单数 )ammonio氨溶的ammonioborite水铵硼石ammoniogen生氨剂ammoniogenesis生氨作用ammoniojarosite铵黄铁矾; 铵黄铁钾矾ammonistion氨化ammonites( ) n. 菊石ammonitica. 【古生物学】菊石型的, 菊石式ammoniticone菊石壳ammonium ion铵离子ammoniuria氨尿(症)ammonlbacteria氨细菌类ammono氨的, 含氨的ammonobase氨基金属ammonoidn. 菊石(已灭绝的头足动物)ammonoidea菊石亚纲; 菊石亚纲ammonoids( ) n.菊石(已灭绝的头足动物)ammonol安莫诺(苯乙酰胺、苯胺与迄盐制剂止痛药)ammonolyze氨解ammonsn. (Ammons)人名；(英)安蒙斯ammoresinol阿摩树脂醇ammotherapy沙浴疗法ammoxidation(=oxidative ammonolysis)氨氧化反应(作用), 氨解氧化(作用)ammunition chestna. 弹药箱ammunitionedvt.,vi. 装弹药(于)；供弹药(给)ammunitioningvt.,vi. 装弹药(于)；供弹药(给)ammunitions( ) n. 军火, 弹药ammuntion军火amnn. 飞行员 n. (Amn)人名；(英)阿门amnan. (Amna)人名；(厄立)阿姆纳amnesias( ) n. 健忘症, 记忆缺失amnesica. 记忆缺失, 健忘(症)amnesics( ) a. 记忆缺失, 健忘(症)amnestica. 记忆缺失, 健忘(症)amnestic aphasia健忘性失语，遗忘性失语amnestiedn. 大赦, 特赦 vt. 对…实行大赦amnestiesn. 大赦( amnesty的名词复数 )amnestrogen混雌激素(由雌激素或其水溶共轭物所组成的混合物)amnesty international国际特赦组织amnestyingn. 大赦, 特赦 vt. 对…实行大赦amnionn. 羊膜amniongenesis羊膜形成amnionic fluid羊水amnions羊膜, <口>胞衣( amnion的名词复数 )amniosabbr. 羊膜穿刺术（amniocentesis）amnioscope羊膜镜amnonn. (Amnon)人名；(以)阿姆农amobam代森铵amobarbita安密妥amobarbitaln. 异戊巴比妥amoben草灭平amocoabbr. 美国石油公司（American Oil Company）amodeon. (Amodeo)人名；(西、法)阿莫德奥amodin安曲菌素amodyn阿莫丁炸药amoebaepl. 阿米巴, 变形虫amoebana. 阿米巴的, 阿米巴性的amoebasn. 阿米巴；变形虫（单细胞生物）amoebeana. 对答体的amoebic dysentery阿米巴痢疾, 变形虫性痢疾amoebidan. 变形目；阿米巴目amoeboida. 似变形虫的amoeda变形虫amogastrin阿莫胃泌素amoin. 夏新（品牌名称）amolabbr. acute monocytic leukemia 急性单核细胞性白血病amolen. 皂用植物amomentn. 片刻amomum豆蔻属 砂仁amon文件实时监控amon-ran. 古埃及太阳神among other things除了别的之外among others其中包括,此外还有among the rest在其中among them其中包括amor patriaen. 爱国心amoran. 阿莫拉（犹太教律法学者，犹太教口传律法集《塔木德》的编集者）amoralism非道德论amoralistn. amoral的变形amorallyadv. amoral的变形amorcen. 玩具手枪的雷管, 点火药amoren. 爱茉莉（韩国化妆品公司）；爱慕（歌曲名）amoresn. (Amores)人名；(西、葡)阿莫雷斯amoretn. 相思结, 同心结；爱慕的一瞥；秋波amoretti小爱神( amoretto的名词复数 )amoretton. 小爱神amorimn. (Amorim)人名；(西、葡)阿莫里姆amorismn. 谈情说爱amoristn. 谈情说爱者, 言情小说作者amoristica. amorist的变形amoriten. 亚摩利人(语)amorites( ) n.亚摩利人(语)amorosityn. amorous的变形amorouslyadv. 好色地；妖艳地amorousnessn. amorous的变形amorph无效基因amorphicadj. 无定形的；无条理的amorphinism吗啡瘾(状态)amorphismn. 无定形, 非晶形, 不结晶性amorphizationn. 无定形化amorphognosia形态失认amorphophallus魔芋属amorphously无定形地（amorphous的变体）; 无一定方向（或目的）地（amorphous的变体）amorphousnessn. 无定形态；非晶形态amorsn. （拉）埃莫（爱神丘比特，等于Cupid）amorta. 无生气的, 意志消沉的, 濒于死亡的amorthn. (Amorth)人名；(意)阿莫尔特amortisablea. amortise的变形amortisationn. 分期偿还, 摊还amortisev. 摊还amortised(amortise 的过去分词) v.摊还amortisementn. 摊还, 分期偿还amortises(amortise 的第三人称 -s形式) v.摊还amortising( ) v.摊还amortisseur阻尼器amortizable可分批偿还的amortizatin摊提amortizedv. <商>分期偿还（债务）( )amortizementn. 摊还amortizesv. <商>分期偿还（债务）( amortize的第三人称单数 )amortizingv. <商>分期偿还（债务）( )amoryn. 艾默利（姓氏）amosn. 阿摩司(<<圣经>>人物)amosan阿膜散amossn. 阿莫斯，艾莫斯(男子名)；【圣经】amotivationala. 缺乏动机amottn. (Amott)人名；(英、葡)阿莫特amount of money金额amount to blank等于零,毫无意义amount to much有了不起amount to something成器,成才amount to the same thing仍旧一样, 结果相同amountedvi. 总计, 合计；相当于；共计；产生…结果 n. 数量；总额, 总数amountingvi. 总计, 合计；相当于；共计；产生…结果 n. 数量；总额, 总数amountsn. 数量, 总额（ ）amour propre<法>自尊, 自重, 自负amour-propren. <法>自尊,自爱,自尊心,虚荣心amoureuxn. (Amoureux)人名；(法)阿穆勒amoursn. 奸情, 恋情( 形式 )amovevt. 【法律】开除；把…免职；辞退；把…强行遣送amoxiciliin阿摩西林amoxil阿莫西林amoyn. 厦门（中国城市）amp hrabbr. ampere hour 安培小时ampakine安帕金（药物）ampalaya胶苦瓜ampangabeite钶钛铁铀矿, 铌钇矿amparon. (Amparo)人名；(西、葡)安帕罗ampasabbr. 奥斯卡学院，电影艺术与科学学院（Academy of Motion Picture Arts and Sciences）ampasimenite霓霞斑岩ampco铝铁青铜ampcoloy耐蚀耐热铜合金ampeda. 激动的; 兴奋的ampeliscidae藤钩虾科ampelite黄铁炭质页岩, 硫铁黑土ampelopsisn. 蛇葡萄ampelotherapy葡萄疗法ampere-hourn. 安培小时, 安时ampere-hours安培时ampere-minute安培分钟ampere-second安秒ampere-turnn. 安匝(数)amperehourn. 安培小时amperemetern. 电流计, 安培计amperesn. <电>安培( 形式 )amperiten. 镇流管, 限流器amperometern. 安培计amperometry电流分析, 电流测定法ampexn. 安派克斯录像机；安培（美国公司）ampharetidae双栉虫科ampharetinae双栉虫亚科amphenone氨苯丁酮ampherotoky(=amphitoky)单体两性生殖amphetaminesn. 安非他明( 形式 )amphiapomict有性无性生殖个体, 双性无融合生殖植物amphiarthrosisn. 丛和关节amphiastern. 双星体, 双星型amphibian. 两栖类amphibiansn. 两栖动物( 形式 ); 水陆两用车; 水旱两生植物; 水陆两用飞行器amphibioidei双生绦虫科amphibiologyn. 两栖动物学amphibious aircraft水陆两用飞机amphibious assault两栖突击amphibious landingun. 〔军〕两栖登陆amphibious vehicle水陆两用车amphibiouslyadv. amphibious的变形amphibiousnessn. amphibious的变形amphibioustroopsn. 两栖部队amphibolen. 闪石amphiboles( ) n. 闪石amphibolia动摇期, 不稳定期amphibolidae网纹螺科amphibolide闪石岩amphiboliesn. 模棱两可；意义含糊amphibolization闪石化; 闪岩化amphibologicala. amphibology的变形amphibologiesn. 暧昧的词句；意义含混的词句amphibologyn. 语言模棱两可, 意义含混的词句amphibolousa. 模棱两可amphibolyn. 模棱两可的言辞, 暧昧的词句amphicarn. 水陆两用车amphicarpica. 【植物学】；两季成熟的amphicarpous具两种果实的amphicarpy地上下结果性amphicentric起止同源的(血管)amphichelydia两栖龟亚目amphichromation两性反应的amphichrome双色植物, 两色花amphicoela两凹亚目amphicribral週韧的amphicryptophyte两栖植物amphictyonn. 近邻各邦联盟amphictyonica. 近邻同盟的amphictyonies近邻同盟amphictyonsn. 近邻同盟（ ）amphictyonyn. 近邻同盟amphicyonidae半狗科amphidesmous两韧带的amphidetic两面伸展的, 全韧带amphidiarthrosis屈戌动关节amphidiploidy双二倍性amphidiscophora两盘亚纲amphidiscosa两盘目amphierotism两性色情amphigamy受精作用amphigastrium腹叶amphigenesis有性生殖, 两性生殖amphigenetic有性生殖的, 两性生殖的amphigenousa. 【微生物学】两面生的, 遍生的amphigonadism两性生殖腺共存amphigony两性生殖, 有性生殖amphigorica. amphigory, amphigouri的变形amphigoryn. 无意义而滑稽的文章amphigourin. 无意义而滑稽的文章amphigynous两面生的amphihaploid双单倍体amphikaryon双组核, 倍数核, 受精核amphilepsis双亲遗传amphilestidae疑盗猬科amphilinidea两线目amphimacern. 扬抑扬格, 长短长格amphimerycidae疑刍驼科amphimerycoidea疑刍驼超科amphimixisn. 两性融合, 杂交繁育amphimonadidae双鞭滴虫科amphimorphic二重amphioblous暧昧的amphiont接合体amphioxusn. 文昌鱼amphipath两歧性分子amphiphloic双韧的amphiphyten. 两栖植物amphiplatyan两端平的; 双平型amphiploida. 具有双倍体的amphipneustic双唿吸型amphipnile两歧性分子amphipodn. 片脚类动物amphipodan. 端足类amphipodousa. amphipod的变形amphipods(amphipod 的第三人称 -s形式) n.片脚类动物amphiporids双孔层孔虫amphiprostylos前后列柱式amphisapropel半腐泥amphisarca瓜果amphisbaenan. 两头蛇, 蚓蜥属amphisbaenicamphisbaena的变形amphisbaenidaen. 蚓蜥科amphisbaenoidamphisbaena的变形amphisopidae双等足科amphispore休眠夏孢子amphissitidae双绿介科amphistaenidae蚓蜥科amphistome端盘吸虫amphistomiasis端盘吸虫病, 双口吸虫病amphistomousa. 【植物学】两面气孔的；【动物】端盘亚目的amphistomus有端吸盘的amphistylic双接型, 两接型amphistyly两接型amphithalite艳冠石amphithallism同宗异宗配合(现象)amphitheaters( ) n. 圆形剧场, 竞技场, 梯形看台amphitheatrala. 圆剧场(式)的amphitheatre圆形剧场, 大会堂, 比赛场, 露天竞技场amphitheatresn. 圆形露天竞技场( 形式 )amphitheatrica. 圆剧场(式)的amphitheatricala. 圆剧场式的amphitheatricallyadv. amphitheatre, amphitheater的变形amphitriaene双三叉体amphitritinae须头虫科amphitrocha双轮幼虫amphitropousa. 植物横生的amphitropous ovule横生胚珠amphitryonn. 安菲特律翁(底比斯王)amphiumidae两栖螈科amphivasal週木的amphizoidae两栖甲科amphodelite钙长石amphodiplopia(=amphoterodiplopia)两眼复视ampholyten. 两性电解质ampholytoid(=amphoteric colloid)两性胶体amphomoronal二性霉素Bamphorae双耳细颈椭圆土罐( amphora的名词复数 )amphorala. amphora的变形amphorica. 空洞音的, 瓮音的amphoriscidae瓮海绵科amphoterica. 两性的amphoterite无粒古铜橄榄陨石amphtrac水陆履带牵引车amphyl酚衍生物ampiclla坛囊amping( ) n. 安培amplectanta. 攀附的ampleforthn. (Ampleforth)人名；(英)安普尔福思amplenessn. 充分, 绰绰有余, 富裕, 足够, 宽大, 宽敞ampler( ) a. 大量的, 充足的, 丰富的amplexicaul leaf抱茎叶amplexiform贴接amplexis抱接amplin. (Ampli)人名；(俄)安普利ampliatea. 广大的；放大的ampliativea. 扩大的, 扩展的amplificatorya. 放大的amplifierinverter倒相放大器amplifiersn. 扩音器( 形式 ); 放大器; 扩大的人; 详述者amplifiesv. 放大, 扩大( amplify的第三人称单数 ); 增强; 详述amplifilter放大-泸波器amplify on详述,进一步阐述ampligenn. 安普利近（药物名）ampligraf摆幅仪ampligraph摆幅记录仪amplimeter指针式摆幅仪ampliscaler百定标电路ampliscope示波式摆幅仪ampliscript摆幅仪amplitrans特高频功率放大器(一种磁放大器)amplitude modulation调幅amplitudes( ) n. 广阔, 充足, 幅度amplum安普纶ampm麦芽制品生产商协会（association of malt products manufacturers）amporphous非晶形ampoulesn. 一次用量的针剂, 安瓿( 形式 )ampuln. 安瓿(=ampoule)ampulicidae长背泥蜂科ampullaceal坛形的ampullaceousa. 瓶状的ampulliform安瓿形的amputatesv. （用外科手术）截（肢等）( amputate的第三人称单数 ); 切断; 砍掉; 删除amputatinga. 切断的 v. 切断；砍掉（amputate的ing形式）amputations( ) n. 切断, 截肢术amputatorn. 施行切断手术者, 施行截肢手术者amputees( ) n. 被截肢者ampyrimine安匹立明amrabbr. 自动执息路由；美利坚公司美国航空公司；材料提前公布（Advanced Material Release）amraabbr. 美国医学档案协会（american medical record association）amraamabbr. 先进中程空对空导弹（Advanced Medium-Range Air-To-Air Missile）amram阿姆拉姆（人名）amrcabbr. Advanced Metals Research Corporation 高级金属研究有限公司 Army Mathematics Research Center <美国>陆军数学研究中心 American Mobile Radio Corp. 美国移动无线通信公司 Automotive Market Research Council 汽车销路研究协会amren. (Amre)人名；(意)阿姆雷amrheinn. (Amrhein)人名；(德)阿姆赖因amrin. 阿姆里（巴基斯坦一城市）amritn. (Amrit)人名；(印)阿姆里特amritan. 长生不老的仙露,甘露amron. (Amro)人名；(阿拉伯、埃塞)阿姆鲁 abbr. 医学档案员协会（association of medical record officers）ams应用管理系统, 应用绘图服务, 非对称多处理系统amsaabbr. 澳大利亚海洋科学协会（australian marine science association）amsdenn. (Amsden)人名；(英)阿姆斯登amseln. (Amsel)人名；(德、英)阿姆泽尔amsellemn. (Amsellem)人名；(法)安塞朗amsinckia intermediaun. 麻迪菊amslern. (Amsler)人名；(德)阿姆斯勒amsler grid阿姆斯勒方格表amstel阿姆斯特尔河amstern. (Amster)人名；(德、英、西)阿姆斯特amsterdamn. 阿姆斯特丹(荷兰首都)amsterdamsn. 阿姆斯特丹（荷兰首都）；阿姆斯特丹（美国纽约东部城市）amtabbr. 数量, 总额（amount）amtaabbr. 美国按摩与治疗协会（american massage and therapy association）amteabbr. Admiralty Marine Technology Establishment 英国海军海洋技术研究所amtern. amt的变形amti空载移动目标显示（airborne moving target indication）amtition野心amtorgn. (苏联设在美国的)苏美贸易公司amtracn. 水陆两用车amtracsn. 水陆两用车amtrakabbr. 美国铁路公司（American track）amuckadv. 狂乱地, 杀气腾腾地 a. 嗜杀的amuletsn. 护身符( 形式 )amundsenSea 阿蒙森海(南极洲的边缘海,在瑟斯顿岛同达尔特角之间,终年结冰)amundsen sean. 阿蒙森海（南极洲海域）amundsonn. (Amundson)人名；(英)阿蒙森；(瑞典)阿蒙松amur阿穆尔河(即黑龙江)amur privet【植物】阿穆尔女贞(Ligustrum amurense)amur river黑龙江amurensis紫椴amusablea. amuse的变形amusdabbr. Doctor of Musical Arts 音乐博士amuse oneself by以…自娱amuse-bouchen. <法>餐前点心，可口小吃amuse-gueulen. <法>餐前点心, 可口小吃amusedlyadv. 愉快地, 被逗乐地amusement arcaden. 游乐场amusement park公共游乐场amusement-park游乐园amusementsn. 娱乐( 形式 ); 乐趣; 娱乐活动; 文娱活动amusern. amuse的变形amusesv. 使人发笑( amuse的第三人称单数 ); 逗乐; 使消遣; 娱乐amusette小玩意儿, 小游戏amusingnessn. amusing的变形amusivea. 有趣的, 令人愉快的amvabbr. 机械辅助通气；成本价均线；自动磁偏角amvetsn. 第二次世界大战美国退伍军人协会amwayn. 安利公司amyn. 艾米（女子名）amy lowell洛威尔amyctic腐蚀性的, 刺激性的amydriasis瞳孔未扩大amygdalaceousa. 扁桃类的, 蔷薇科李属植物的amygdalae形amygdalase苦杏仁苷酶, 扁桃苷分解酶, 苦杏仁酶amygdalatea. 巴旦杏的, 巴旦杏状的amygdalectomy扁桃体切除术amygdalinea. 杏仁的, 似杏仁的amygdaloidn. 杏仁岩 a. 杏仁状的, 似杏仁岩的amygdaloidala. 杏仁岩 (=amygdaloid)amygdalotomiesn. 【医学】扁桃体部分切除术amygdalthrypsis扁桃体压碎术amygdalus桃属 扁桃属amygdulen. 杏仁孔amyln. 戊基amylaceousa. 淀粉的, 淀粉状的amylamine戊胺, 戊基胺amylasen. 淀粉酶amylatic水解淀粉的, 淀粉变糖的amylbenzene戊基苯(通指正戊基苯)amylenization戊烯麻醉amylis戊基(amyl 的拉丁名称)amylism戊醇中毒amylit麦芽糖化酶amylobarbitonen. <英>戊巴比妥(一种镇静催眠药)amylocellulose直链淀粉, 含淀粉纤维素amyloclast淀粉分解酶, 分解淀粉酵素amyloclastic(=amylolytic)能分解淀粉的amylogenesis淀粉形成(作用)amylograph(淀粉)粘焙力测量器, 面糊粘度测量法amylohydrolysis淀粉水解amyloidala. 淀粉质的, 含淀粉的(=amyloid)amyloins麦芽糖糊精与不同比例麦芽糖的复合体amylolysisn. 淀粉分解amylolytica. 淀粉分解的amylomaltose麦芽糖amylometer淀粉计amylomycin真菌淀粉amylon淀粉amylopectinosis支链淀粉病amyloprolamine麦蛋白amylopsinn. 胰淀粉酶amylosen. 直链淀粉, 多糖amylostatolith淀粉平衡石amylosynthesis淀粉合成作用amylumn. 淀粉amynodontidae两栖犀科amyntas阿闵塔斯amyocardia心肌无力amyotn. (Amyot)人名；(英)阿米欧；(法)阿米约amyotonian. 肌弛缓amyotrophian. 肌萎缩amyradiene白檀二烯amyrenone白檀酮amyrin香树精; 香树脂醇amyrone白檀酮amys( ) n. 艾米（女子名）amyxia(=amyxorrhea)粘液缺乏amyxis划痕, 划破amznabbr. 亚马逊（美国纳斯达克的股票代码，Amazon）anart. 一an abundance of大量的,丰富的an abundant yearn. 丰年an abyss of disgrace奇耻大辱an abyss of time永远an academic authorityn. 学术权威an access of rage发怒an accompaniment to drink下酒菜an account bookn. 帐簿an account payable应付帐an account receivable应收帐an account renderedn. 结欠清单an account sale赊销an account statedn. 确定清单an ace in the hole密藏的法宝, 备而未用的王牌an act of god不可抗力an act of grace恩典, 大赦令an act of oblivion大赦令an acute anglen. 锐角an ad balloon做广告用的彩色气球an advertising campaign广告大战an advisory body咨询机构,顾问团an aerial attackn. 空袭an aerial cablen. 架空电缆an aerial chartn. 航行图an aerial depth chargen. 空投深水炸弹an aerial laddern. 架空消防梯an aerial linen. 航空线an aerial linern. 定期航班an aerial manoeuvern. 空中演习an aerial picketn. 空中巡逻飞机an aerial portn. 空运港an aerial surveyn. 航空测量an aeroplane shed飞机库an affair of honour决斗an affiliated middle school附属中学,附中an affiliated society支部,分会an air base空军基地an air battlen. 空战an air brake气闸an air of assumption傲慢的态度an alarm signal警报信号an ally cat放荡女人an alternate anglen. 错角an alternate member of the committee候补委员an amount ofa. 许多an angle of incidencen. 入射角an angle of reflectionn. 入射角an angle of refractionn. 反射角an anonymous lettern. 匿名信an antarctic expedition南极考查,南极探险an antiseptic roomn. 异常干净的房间an ape leader老处女an apology for sth临时凑合替代…的东西,滥竽充数者an apple of discord争端, 祸根an apple of sodom华而不实的东西, 外强中干的东西an apple pie苹果馅饼an application interview对申请求职者的面试an arbitrary decisionn. 武断,任意的决定an arm and a leg代价昂贵的,贵得出奇,高昂的代价an army of大群,大批an array of一排,一大批…an article of一件…an artificial smilen. 假笑an aspiration to do sth渴望做(某事)an assemblage of各色各样集合在一起的…an assortment of一组,一套,各色俱备的an athletic meetingn. 运动会an atom of少许,微量,一点点…an atomic cocktailn. 含放射性物质的吞服剂an atomic effortn. 巨大的努力an auxiliary anglen. 补角an avalanche of letters雪片般飞来的信件an avalanche of questions连珠砲似的问题an avalanche of words滔滔不绝的言辞an awkward customer难对付的人an awkward squadn. 乌合之众an early bird早起的人, 早到者an easy mark易受骗的人an elder statesmann. 政界元老an elderly man rented the big red house一位老年人租下了这栋红色大房子an emergency braken. 紧急剎车an emergency doorn. 太平门an emergency measuresn. 紧急措施an empty pocket没钱的人an energy supremo主管能源的最高领导人an english evening英语晚会an entry for consumption进口货物报单an entry for free goods免税货物报单an entry in the exhibition展品an equal failing同样的缺点an eruption of the body出疹子an essential prerequisite必要条件an eternity box棺材an even bet输赢机会参半的打赌,成败机会相等,一对一的赌注an evening of bridge桥牌晚会an evil eye狠毒的目光an excess of过多的…an export list出口商品目录an external anglen. 外角an eye for an eye以眼还眼, 报复an heir at law法定继承人,合法继承人an hour in the morning is worth two in the eveninst. 一日之计在于晨an idle phrase空话an imitation diamond人造钻石an increasing number of越来越多的…an index of the mind思想的反映an inking pad印台,印泥an inside addressn. 信址上的名址an internal anglen. 内角an inveterate diseasen. 宿疾an iron fist in a velvet glove外柔内刚an iron hand in a velvet glove外柔中刚,笑面虎,笑里藏刀,口蜜腹剑an iron ration浓缩食物an item of news一条消息,一则新闻an obscure retreat隐居处,香格里拉an obscure village穷乡僻壤an observation balloon气象观测气球an obstacle to progress前进的障碍an obtuse anglen. 钝角an odd lot不成整数的一批货an odd man out不合群者,难以与人相处者;单下来的一个人an off chance极微的希望an official residence官邸an old bird怪人an old campaigner老练的人an old head on young shouldersn. 少年老成an old hen讨厌的人, 泼妇an old maid老处女an old shell水手an old sweat老兵,老手an open account未结算的帐目an open book尽人皆知的事an open mind虚心an open question未解决的问题an open verdict死因未定的裁决an opposite vertical anglen. 对顶角an order blank空白订单an outstanding loan未偿还的贷款an overwhelming majority of佔压倒多数的,绝大多数的an ugly customer讨厌的人,难对付的家伙an umbrella barrage防空火力网,密集拦阻射击an understood thing心照不宣的事an unknown quantity未知量, 难预测的事an x-ray photographn. X光照片an't(=are not, am not)不是an-an. 语录；言论集；轶事 n. (Ana)人名；(土、葡、塞、西、罗)安娜 (女名)， 阿纳an-drewn. 安德鲁（男子名）an-hour一小时an-nounced宣布的an-otheradj. 又一，另一；另外的；不同的 pron. 另一个；又一个 prep. 另一个；另一个人an-sweredv. 回答；回复（ ）anan. 言论集, 语录, 轶事anabaenan. 淡水藻类的一种, 项圈藻anabantidae攀鲈科anabantoidei攀鲈亚目anabaptismn. 再洗礼anabaptists( ) n. 再洗礼派教徒anabasn. 攀鲈anabasine假木贼碱, 新烟碱, 天虫碱, 安纳巴松anabasisn. 进军, 远征anabatica. 上升的anabel安娜贝尔（人名）anabiosisn. 失水休眠, 回生anabole回上, 反胃, 呕吐anabolic steroidn. 合成代谢类固醇anabolica同化剂anabolicsadj. 合成代谢的；同化的anabolin合成代谢产物, 同化产物anabolismn. 合成代谢anaboly后演anabranchn. 再会流, 侧流anacamptics反射光学, 折射学anacamptometer反射计anacanthous无刺的anacardium槚如树属anachlorhydria胃酸缺乏anachoropteridales回卷蕨目anachronica. 时代错误的, 年代误植的, 落伍过时的anachronismsn. 时代错误( 形式 ); 不合时代的事, 过时的事或人anachronousa. 时代错误的, 年代错误的anachronouslyadv. 不合时代地anachrony时序倒错anaclasimeter屈光检查计, 眼折光计anaclastica. 屈折的, 反曲的anaclasticsa. 【光学】折射的, 屈折的, 由折射引起的；反曲的, 反弯的anacleton. (Anacleto)人名；(意、葡、西)阿纳克莱托anacletus阿纳克莱图斯(于公元 1 世纪颇有名气)；罗马教皇(76～88)anaclinala. 与四周地层反方向下降的anaclitic depression依赖性抑郁症anacoluthica. anacoluthia的变形anacoluthicallyadv. anacoluthia的变形anacoluthonn. 改变说法, 错格anacom分析计算机anacondas水蟒（产于南美洲）, 似水蟒的大蟒( anaconda的名词复数 )anacortesn. 阿纳科特斯（港市），华盛顿州anacousis(=anacusia, anakusis)听觉缺失, 聋anacreonn. (公元前六世纪的古希腊抒情诗人)阿克那里翁anacreontica. 阿克那里翁风格的,饮酒谈情的,明朗的 n. 阿克那里翁风格的诗anacrobictank加水分解池anacrusisn. 诗句开头的非重读音节anad神经性厌食症及相关疾患(anorexia nervosa and associated disorders)anadamabread(用玉米粉和糖浆制成的)酵母面包anadama bread（用面粉、玉米粉和糖蜜制成的）膨松面包anademn. 花冠, 花环anadiagenesis前进成岩作用; 变生成岩作用anadrol甲基雄烯二醇anadyomenaceae网膜藻科anadyrn. 阿纳德尔河anaemias( ) n. 贫血, 贫血症, 无活力anaemics( ) a. 贫血的, 患贫血症的, 无活力的anaeroben. 厌氧菌anaerobes( ) n. 厌氧菌anaerobically厌氧anaerobics无氧代谢anaerobion嫌气的, 厌气生物, 厌氧菌anaesthesiologistn. 麻醉学者anaesthesiologistsn. 麻醉学者anaesthesiologyn. 麻醉学anaestheticsn. 麻醉学anaesthetisev. 使麻醉anaesthetisedvt. 使麻醉anaesthetisesv. 使麻醉（anaesthetise的第三人称单数形式）anaesthetisingv. 使麻醉（ 形式）anaesthetistn. 麻醉师anaesthetistsn. 麻醉师( 形式 )anaesthetizationn. 麻醉, 麻木anaesthetizevt. 使麻木, 使麻醉anaesthetizedv. 使麻醉, 使麻木( )anaesthetizesv. 使麻醉, 使麻木( anaesthetize的第三人称单数 )anaesthetizingv. 使麻醉, 使麻木( )anafranil安那芬尼anafront上滑锋anagabbr. 急性狭角青光眼（acute narrow angle glaucoma）anagalactic银河系外的anagalline海绿灵anagen毛发生长初期anagenesisn. 进化anagenetic再生的, 新生的anaglyphn. 浅浮雕anaglyphica. 浮雕的anaglyphicala. anaglyph的变形anaglyphoscope补色立体镜anaglyphy浮雕艺术anaglypta安那利普特（凸纹）壁纸；浮雕壁纸anaglyptas( ) 安那利普特（凸纹）壁纸；浮雕壁纸anaglyptica. 浅浮雕的, 浅浮雕装饰的anaglypticala. 浅(型)浮雕的；浅浮雕装饰的anaglypticsn. 浮雕装饰术anaglyptograph在平面上制作突出于表面的版画、蚀刻、雕刻等的机械装置anaglyta雕琢浮雕的各种方法anagogen. 神秘解释anagogical（对《圣经》等所作的）神秘解释的anagogicallyadv. （对<圣经>等所作的）神秘解释地anagogicsa. 神秘解释的anagramatize把...作成字谜anagrammatica. 改缀文字的；字谜的anagrammaticala. anagram的变形anagrammaticallyadv. anagram的变形anagrammatismn. 字谜游戏anagrammatistn. anagrammatize的变形anagrammatizevt. 变换字母顺序使成换音词anagrammatizedv. 作拼字游戏( )anagrammatizesv. 作拼字游戏( anagrammatize的第三人称单数 )anagrammatizingv. 作拼字游戏( )anagramming( ) n. 回文构词法anagraph处方, 药方anaheimn. 阿纳海姆（美国加利福尼亚州西南部城市）anaheims阿纳海姆(美国加利福尼亚州西南部城市)anahemin肝造血素anahitan. (Anahita)人名；(阿富)阿娜希塔anais阿内斯 阿内丝（人名）anakn. (Anak)人名；(土)阿纳克anakinetomere高能物质(指分子和原子), 活化分子anakinetomeres活化分子anakrom硅藻土型色谱载体anal personality肛门期性格anal phase肛门期anal sex肛交anal sphincter肛门括约肌anal stage肛门期anal-retentivea. 肛门克制型的（指具有谨小慎微、贪婪, 和固执的性格特征的, 源于与儿童时期克制粪便排泄产生的快感有关而形成的习惯, 态度和价值观）analar高纯度化学试剂analbite低温歪长石analbuminemia无清蛋白血; 缺白蛋白血analcimization方沸石化analcimolith方沸岩analcitite方沸岩analcitization方沸石化analectan. 文选, 论集analectica. 论集的；文选的analectsn. 文选, 论集analects of confucius<<论语>>analemmas（在地球仪上表示全年太阳的赤纬和时差的）地球仪8字曲线( analemma的名词复数 )analemmatica. analemma的变形analepsia回苏, 苏醒, 兴奋analepsis复原analeptica. 使强壮的 n. 强壮剂, 兴奋剂analesic止痛药analgesicsn. 止痛剂, 镇痛剂( 形式 )analis臀的 肛的anallobar气压上升区anallyadv. 挑剔枝节地 ; 专注小事地analmatic自动检查和分析装置analmin安尔眠analog watch指针式电子表analog-digital converter模拟-数字转换器analog-to-digital模拟变数字的analogica. 相似的, 类推的, 比拟的analogicallyadv. 类推地；类比推理；类似analogicalnessn. analogical, analogic 的变形analogiesn. 类比；类推法analogisev. 以类推来说明, 类推analogismn. 类比推理, 类比法analogistn. 类比推理者analogizedv. 以类推法表明或解释( ); 类推analogizesv. 以类推法表明或解释( analogize的第三人称单数 ); 类推analogizingv. 以类推法表明或解释( ); 类推analogousnessn. 类似;相似analoguesn. 相似物( 形式 ); <化>类似物; 类比; <语>同源词analoids试剂片analphabetn. 文盲,没受过教育的人analphabetica. 文盲的, 目不识丁的, 非字母的 n. 文盲, 目不识丁者analphabetismn. analphabet的变形anals( ) a. 肛门的, 肛门附近的analyabbr. 分析（analysis）analysablea. 可分析的, 可解析的, 可分解的analysands( ) n. 接受精神分析的人analyse away把…分解掉analyse/-yzevt.分析, 分解analysedv. 分析（analyse的过去分词）analysespl. 分析, 检验, 解析, 分解analysette光学沉淀扫描仪analysingv. 分析, 分解, 解释( )analysis situs拓朴（学）; 拓扑学analysis-based基于查询; 基于分析analystsn. 分析家；分析师；分析员（ ）analyt分析化学analytic philosophy分析哲学analytic thinking分析思维analytical index分析指数analyticity分析性; 解析性; 可分析性analyzability可分析性analyzablea. 可分析的analyzation分析analyzechart分析表analyzersn. 分析仪表；检偏镜（ ）analyzesv. <美>分析( analyze的第三人称单数 ); 分解; 解释; 对…进行心理分析anamn. 安南anamaloscope色盲仪anamesite细玄岩anamigmatism重岩浆化作用anamigmatization深熔混合岩化anamnesisn. 回忆, 回想, 既往病历anamnestica. 记忆的, 回想的anamnestic reaction回忆反应anamorphoscopen. 歪像转正的曲面镜anamorphose图象变形, 图象失真anamorphosisn. 歪像, 失真图像, 畸形发育, 渐变体anamorphote宽银幕透镜; 变形透镜anamorphser宽银幕镜头anann. (Anan)人名；(日)阿南(姓)；(阿拉伯、泰、哈萨、乌兹、吉尔、塔吉、阿塞、土库)阿南ananasn. 菠罗ananas comosus菠萝anancinae互稜齿象亚科anandn. 安纳德（印度古吉拉特邦的一个小镇, 印度代孕行为的发源地）；阿南德（男子名, 著名作家）anandamiden. 大麻素anandrousa. 无雄蕊的anangenesis前进性演化ananin. (Anani)人名；(俄)阿纳尼；(阿拉伯、多哥、俄)阿纳尼ananian. (Anania)人名；(西、葡、意、罗、德)阿纳尼亚ananiasn. 亚拿尼亚(圣经中人物,因欺骗圣灵而死), 撒谎者ananke木卫十二ananyan. (Ananya)人名；(俄)阿纳尼娅ananymn. 倒名anapaestn. <英>抑抑扬格, 短短长格anapaestica. 抑抑扬格的anapeirean太平洋套anapestn. <美>抑抑扬格, 短短长格anapestica. 抑抑扬格的；短短长格的anapestsn. （美）抑抑扬格anaphasica. anaphase的变形anaphorn. 照应语；回指词；回指式anaphorica. 首语重复法的anaphoricallyadv. anaphoric的变形anaphors( ) n. 照应语；回指词；回指式anaphrodisiaca. 制(性)欲的anaphrodite性欲缺乏者anaphylacticallyadv. anaphylactic的变形anaphylactoida. 过敏反应的, 有中毒反应的anaphylatoxin过敏毒素anaplasis演进发育期anaplasmataceae无形小体科anaplastyn. 整形术anaplerosis补缺术anaplerotic补缺的anaplotheriidae非独兽科anaplotherioidea非独兽超科anaplstica. 整形(外科)术anapnograph呼吸气压速度描记器, 肺活量描记器anapnometer(=spirometer)肺气量计, 呼吸气量测定器anapnotherapy吸入疗法anaprox萘普生钠制剂的商品名anapsid无孔型anapsida缺弓亚纲anaptyctic加元音现象的anapurnan. 阿那普那山（位于尼泊尔）anarn. (Anar)人名；(土、阿塞、土库)阿纳尔anara磷酸苯丙胺(中枢兴奋药)anarakn. 附有头巾的御寒外套anarchn. 无政府主义者anarchicallyadv. anarchic, anarchical的变形anarchies( ) n. 无政府状态, 政治混乱anarchistsn. 无政府主义者( 形式 )anarcho-syndicalismn. 工团主义, 工联主义anarhichadidaen. 狼鱼科；狼鳚科anarkalin. (Anarkali)人名；(法)阿纳尔卡利anarthrian. (因大脑受伤引起的)构音障碍anarthrousa. 不用冠词的, 无关节的anasn. 言论集（ 形式）；轶事（ 形式）；河鸭属anas platyrhynchos绿头鸭anasan. (Anasa)人名；(斐)阿纳萨anasarcan. 普遍性水肿, 皮下水肿anasca无囊亚目anascope正像镜anaspidn. 【古生物】缺甲类动物anaspida缺甲鱼目anaspididae山虾科anaspids( ) n. 【古生物】缺甲类动物anastacian. 安娜塔西亚anastasn. (Anastas)人名；(立陶、罗、保、塞、阿尔巴)阿纳斯塔斯anastasin. (Anastasi)人名；(俄)阿纳斯塔西；(意、法、俄、英)阿纳斯塔西anastasian. 阿纳斯塔西娅（女子名）anastasien. (Anastasie)人名；(罗、法)阿纳斯塔谢anastasis恢复, 复原anastasiusn. (Anastasius)人名；(英、德)阿纳斯塔修斯anasthol安那妥耳anastigmatn. 消像散透镜anastigmatica. 消像散的anastomat吻合器anastomosevt.vi. (使)吻合anastomosedvi. 汇合（河流等） vt. 使吻合anastomosespl. 吻合, (血管的)交织, 吻合术anastylosis原物归位anatan. 死亡（乐队名称）anatectite重熔混合岩anatexis重熔作用; 深溶作用anatexite重熔混合岩anathemasn. 诅咒；革出教门；被诅咒者；令人厌恶的人anathematan. 咒逐,革出教门,被咒逐的人(物)anathematica. 厌恶的；憎恶的anathematicala. 可憎的, 可恨的, 极其讨厌的, 令人十分厌恶的anathematisationn. anathematize,anathematise的变形anathematisev. 诅咒, 咒anathematised(anathematise 的过去分词) v. 诅咒, 咒anathematising( ) v. 诅咒, 咒anathematizationn. anathematize,anathematise的变形anathematizev. 诅咒, 强烈遣责, 宣布革出教门anathematizedv. 开除教籍, 诅咒, 咒逐( )anathematizern. anathematize,anathematise的变形anathematizesv. 开除教籍, 诅咒, 咒逐( anathematize的第三人称单数 )anathematizingv. 开除教籍, 诅咒, 咒逐( )anathermal增温期anatidae鸭科anatinea. 鸭类的；似鸭的anatmann. 无我（佛教基本学说之一，否认灵魂的存在，也否认有其他持久不变本质构成宇宙现象的基础）anatoln. (Anatol)人名；(德、波、罗、瑞典、法、俄)阿纳托尔anatolen. 阿纳托尔(m.)anatole france法朗士anatolin. (Anatoli)人名；(俄)阿纳托利anatolian. 安纳托利亚(小亚细亚旧称)anatolian shepherd安那托利亚牧羊犬anatolians( ) n.安那托利亚语anatoliyn. (Anatoliy)人名；(乌克)阿纳托利anatolyn. (Anatoly)人名；(乌克、俄)阿纳托利anatomical structure解剖结构anatomiesn. 解剖；解剖学；剖析；骨骼anatomisev. 解剖, 解析anatomised(anatomise 的过去分词) v.解剖, 解析anatomises(anatomise 的第三人称 -s形式) v.解剖, 解析anatomistsn. 解剖学家, 剖析者( 形式 )anatomization解剖 仔细分析（动词anatomize 的名词形式）anatomizevt. 解剖, 仔细分析anatomizedvt. 解剖；仔细分析anatomizern. anatomize的变形anatomizesv. 解剖, 仔细分析( anatomize的第三人称单数 )anatomizingvt. 解剖；仔细分析anatoomic解剖的anatripsis揉擦疗法anatropous ovule倒生胚珠anatta无我(佛教基本教义之一, 断言否认灵魂的说法)anautogenousa. (雌蚊等)需吸血后产卵的anavor安纳沃尔聚酯纤维anaxagorasn. 阿那克萨哥拉（古希腊哲学家）anaximandern. 阿那克西曼德anaximenesn. 阿那克西米尼（古希腊自然哲学家，米利都学派三大思想家之一）anayan. (Anaya)人名；(西、法、英)安纳亚anban. 神父anbar安巴尔anbarin. (Anbari)人名；(阿拉伯)安巴里anburyn. 软瘤, 根肿病ancabbr. 非洲民族会议（African National Council）；美国新闻社（American News Company）；（美国）大气氮公司（Atmospheric Nitrogen Corporation）；自动噪声消除器（Automatic Noise Canceller）ancan. 抗中性粒细胞胞浆抗体ancalomicrobium臂微细菌属ancarabbr. Australian National Committee for Antarctic Research 澳大利亚国家南极研究委员会ancas( ) n. 抗中性粒细胞胞浆抗体ancastern. (Ancaster)人名；(英)安卡斯特ancen. 状态；性质；情况ancelia安萨利阿布ances( ) n. 状态；性质；情况ancestor worship敬奉祖先, 祭祖ancestorsn. 祖先( 形式 ); 祖宗; 原型; （动物的）原种ancestrallyadv. 祖先地ancestriesn. 祖先, 世系( 形式 )anchn. 咒符（游戏中的技能）anchitheren. 化石马anchor baby定锚婴儿（指为获得美国国籍在美国出生的外国小孩，或来自非法移民家庭的小孩）anchor gear起锚装置anchor ice底冰anchor rope锚索anchor-groundn. 锚地anchor-holdn. 锚抓地, 牢固anchor-man最后一棒运动员 中坚分子anchor-men(anchor- ) 最后一棒运动员 中坚分子anchorable可抛锚的anchorage ground泊地，锚地anchoragesn. 抛锚( 形式 ); 停泊处; 停泊税; 固定物anchoressn. 女隐士anchoresses( ) n. 女隐士anchoretn. 隐者, 隐士anchoretica. 隐士的, 隐居修道的anchoretismn. 隐士；隐者 (anchoret的变形)anchoring-and-adjustment锚定与调整anchoriten. 隐居修道者, 隐士anchorites( ) n. 隐居修道者, 隐士anchoritica. anchorite的变形anchoriticallyadv. anchorite的变形anchorlessa. 无锚的, 漂泊的anchormanesen. 新闻节目主持人的语言风格(或用语)anchormen( ) n. 末棒运动员, 成绩倒数第一名, 新闻节目主持人anchorpersonn. 新闻节目主持人anchorpersonsn. 新闻节目主持人anchorsn. 锚( anchor的名词复数 ); 给人安全感的物（或人） v. 抛锚( anchor的第三人称单数 ); 担任（电视节目等的）主持人; （把…）系住, （使）固定anchorwomenn. 广播新闻的女主持人anchovettan. 【鱼类】(产于美国太平洋沿岸的)秘鲁鳀(Cetengraulis mysticetus)anchoviesn. 凤尾鱼( 形式 )anchovy buttern. 奶油鱼酱anchovy paste（法国）鱼酱anchovy sauce鱼酱油anchusan. 〈植〉牛舌草anchylosev. (=ankylose)使(关节)强硬,使(骨)长合,(因骨粘合而)变僵硬anchylosedvt. 使黏连；胶合；使关节僵直 vi. 黏连；胶合；关节僵直anchylosingvt. 使黏连；胶合；使关节僵直 vi. 黏连；胶合；关节僵直anchylotica. anchylosis的变形ancien regimen. （尤指1789年法国大革命前的）社会及政治制度ancienne noblessen. 1789年法国大革命前的贵族ancient greek古希腊语ancient historyn. 古代史, <口>刚刚发生但不成为新闻的事, 家喻户晓的故事ancient monument古迹（尤指英国政府认为值得保存的古代建筑物）ancientlyadv. 以往, 古代ancientness古老ancientryn. 古代, 古旧, 古风ancientsn. 古代的( 形式 ); 古老的; 年老的; 老式的ancillan. 附属物, 女仆人ancillaries( ) a. 从属的, 辅助的, 副的ancipiral二稜形的ancipitala. 剑形的ancipitousa. 【植物学】(某些禾本科植物草茎)二棱形的, 剑形的, 二角的；两边的；变平的ancon. (Anco)人名；(意、西)安科ancohuman. 汉科乌马山anconn. 肘, 肘托, 悬臂托梁anconen. 托架anconesn. 托架ancora侧齿骨; 锚形期ancovasabbr. analysis of covariance 【统计学】协方差分析ancressn. 女隐士ancrumn. (Ancrum)人名；(英)安克拉姆ancsabbr. 非洲民族会议（African National Council）；美国新闻社（American News Company）；（美国）大气氮公司（Atmospheric Nitrogen Corporation）；自动噪声消除器（Automatic Noise Canceller）ancsaabbr. Alaska Native Claims Settlement Act 阿拉斯加州殖民地权利法案ancylite碳酸锶铈矿ancyloid笠形壳ancylopoda爪兽亚目ancylostomatidae钩口科ancylostomiasisn. 钩虫病ancylostomidae钩口线虫科ancylostostomiasisn. 钩虫病ancylusn. 曲螺属and all连同其他一切and all that诸如此类and all that jazz诸如此类and everything等等and his like及其同伙,…之流and how<美>非常, 很and no mistake无疑and no wonder不足为奇and others以及其他等等and otherwise等等and small wonder不足为奇and soadv. 因此and so forth等等and so on等等and so on and so forth如此等等,不一而论and so on and so on如此等等,不一而论and such等等and that而且and the devil knows what等等,以及其他种种and the lik等等and the like等等and then于是, 然后and then some而且还远不止此, 至少and thing等等,之类and things等等, 之类and to mean it说到做到and what have you诸如此类,等等and what is worse更糟的是and what not诸如此类, 等等and yet可是and-a-half了不起的；而且比这多得多and-even乃至and-now那么；那么现在and-onn. 安灯（一种可视化的讯号系统）and-onen. (Andone)人名；(罗)安多内and/orconj. 及（或）andaln. (Andal)人名；(法)安达尔andalucian. (Andalucia)人名；(西)安达卢西亚andalusian. 安达卢西亚(西班牙地名)andalusians( ) 安达卢西亚语, 安达卢西亚人, 安达卢西亚鸡andamann. 安达曼人andaman sea安达曼海（印度洋）andamanesen. 安达曼人；安达曼语 a. 安达曼群岛的；安达曼人的；安达曼语的（等于Andaman）andantesn. 行板, 缓慢的曲子( 形式 )andantinoa. 微急的 adv. 微急地andasn. 呼吸anden. 安德（人名）andean condor【鸟类】兀鹰,鹫(Vultur gryphus)andeans( ) adj. 安第斯山脉的andedpp. 加上andeln. (Andel)人名；(德、法、英)安德尔andelln. (Andell)人名；(瑞典、芬)安德尔andelmann. (Andelman)人名；(英)安德尔曼andern. (Ander)人名；(匈)翁代尔；(瑞典、英)安德anderlechtn. 安德莱赫特（比利时中部城市）andermann. (Anderman)人名；(瑞典、英)安德曼andersn. 安德斯（男子名）andersenn. 安徒生(丹麦作家)andersensn. 安徒生（丹麦的童话作家）andersonn. 安德森市（美国印第安纳州）；安德森（男子名）anderson shelter家庭防空洞andersonite水钠钙铀矿andersonsn. (Andersons)人名；(拉脱、瑞典)安德松斯andersonville安德森维尔(美国佐治亚州中部城镇，南北战争期间南部联盟监狱所在地)anderssonn. (Andersson)人名；(冰、芬、葡、瑞典)安德松；(德、英)安德森 安德森andertonn. (Anderton)人名；(英)安德顿andesn. 安第斯山脉andesinite中长岩andesiten. 安山岩andesites( ) n. 安山岩andesitic安山岩的andfabbr. architecture neutral distribution format 体系结构随遇分配格式andhi对流性尘暴andhra pradesh安得拉邦（印度濒孟加拉湾的邦）andi安迪（名字）andian. (Andia)人名；(法)安迪亚andie安迪（人名）andinan. (Andina)人名；(西)安迪纳andino安第诺（人名）andirons( ) n. 薪架andisn. (Andis)人名；(阿尔巴)安迪斯andlabbr. 陆军核防护研究所（army nuclear defense laboratory）andmanese安达曼群岛上的当地居民ando安多 安岛andonn. 安灯（一种可视化的讯号系统）andonin. (Andoni)人名；(俄、罗)安多尼andorn. (Andor)人名；(法、俄、罗、瑞典)安多尔；(匈)翁多尔 conj. 和或与或，和或andorran. 安道尔共和国；安道尔市andorrann. 安道尔人andorransn. 安道尔人andouillette内脏香肠andouillettes( ) 内脏香肠andovern. 安德沃（美国一控制公司名）；安多弗（美国马萨诸塞州一地名）andrn. (Andr)人名；(捷)安德尔andra安德拉（人名）andrade安德雷德（人名）andradesn. (Andrades)人名；(西)安德拉德斯andraen. (Andrae)人名；(德、瑞典)安德烈andragogyn. 成人教育学, 成人教育法andranikn. (Andranik)人名；(俄、亚美)安德拉尼克andras( ) 安德拉（人名）andren. 安德烈（男子名, 等于Andrew）andre gide安德烈·纪德andrean. 安德里亚（男子名）andrea palladio帕拉第奥andreadisn. (Andreadis)人名；(捷)安德烈亚迪斯；(希)安德烈亚季斯andreaen. (Andreae)人名；(德)安德烈埃andreaeceae黑藓科andreaeobrya黑藓亚纲andreales黑藓目andreann. (Andrean)人名；(意)安德烈安andreanin. (Andreani)人名；(意、西)安德烈亚尼andreanof islands安德烈亚诺夫群岛（美国阿拉斯加州阿留申群岛西部的岛群）andreasn. 安德里亚斯（男子名）andreas vesalius安德雷亚斯·维萨里andreasenn. (Andreasen)人名；(芬、英、瑞典)安德烈亚森andreassenn. (Andreassen)人名；(挪、瑞典)安德烈亚森andreen. (Andree)人名；(德、西、瑞典)安德烈andreean. (Andreea)人名；(罗)安德烈亚andreev安德列耶夫（人名）andrei安德烈（人名）andreisn. (Andreis)人名；(意、葡)安德烈斯andrejn. (Andrej)人名；(捷、塞、波)安德烈andrejsn. (Andrejs)人名；(捷、拉脱)安德烈斯andrenidae地花蜂科andreon. (Andreo)人名；(西)安德烈奥andreottan. (Andreotta)人名；(意)安德烈奥塔andreottin. (Andreotti)人名；(意)安德烈奥蒂andresn. 安德烈斯（人名）andresenn. (Andresen)人名；(瑞典)安德烈森；(葡、意、英、挪、德、所)安德烈森andressn. (Andress)人名；(英、德)安德烈斯andrettin. (Andretti)人名；(西、意、英)安德烈蒂andreun. (Andreu)人名；(法)安德勒；(西)安德鲁andrewn. 安德鲁（男子名）andrew carnegie安德鲁·卡内基（人名）andrew fielding huxleyn. 安朱·费尔丁·赫克斯利andrew huxleyn. 安德鲁·赫胥黎andrew jackson安德鲁·杰克逊（人名, 特指美国总统）andrew johnsonn. 安德鲁·约翰逊（美国总统）andrew lloyd webber安德鲁·洛伊德·韦伯（英国音乐家）andrew marvell安德鲁·马维尔andrew wyeth安德鲁·怀斯（美国当代重要的新写实主义画家）andrewesn. (Andrewes)人名；(英)安德鲁斯andrewsn. 安德鲁斯（姓氏）andrewsite羟绿铜矿andreyn. 安德烈（姓氏）andreyevn. 安德列耶夫，利奥尼德·尼古拉耶维奇((1871-1919) 俄国作家，以其现实主义和悲观主义故事、小说及戏剧作品而获得名望)andrian. 安德里亚（意大利东南部城市）；安德里亚（男子名）andriann. (Andrian)人名；(意、俄、罗)安德里安andrianon. (Andriano)人名；(意)安德里亚诺andric安德里奇(Ivo, 1892-1976, 南斯拉夫诗人、小说家, 曾获1961年诺贝尔文学奖)andrichn. (Andrich)人名；(意)安德里克；(俄)安德里奇andriesn. (Andries)人名；(印尼)安德烈斯；(德、荷)安德里斯andrieun. (Andrieu)人名；(西)安德里耶乌；(法)安德里厄andrisn. (Andris)人名；(俄、拉脱)安德里斯andrite辉橄石铁陨石andriusn. (Andrius)人名；(立陶)安德留斯andriyn. (Andriy)人名；(俄)安德里andron. 穿心莲内酯（中药成分）；雄烯二酮andro-表示“男性或阳性”之义androblasoma足细胞瘤androcentrismn. 大男子主义androclesn. 安德鲁克里斯androconium雄蝶前触须上的鳞片androcracyn. 男性对社会的控制, 男性中心社会androcraticadj. androcracy的变形androeciumn. 雄蕊androecy纯雄植物androgamete雄配子androgenizevt.给…以(超剂量的)雄性激素androgenousa. 雄性单性生殖的androgens( ) n. 雄激素androgogy成人教育学andrographin穿心莲黄酮andrographis穿心莲属andrographolidume穿心莲内酯androgynen. 阴阳人, 具有雌雄两性的花androgynes( ) n.阴阳人, 具有雌雄两性的花androidsn. 机器人( 形式 ); Google开发的基于Linux平台的开源手机操作系统andrologyn. 男科学andromedan. 安德洛墨达(希腊神话中埃塞俄比亚的公主), 仙女座andromeda galaxy仙女座星系；仙女座星云andromerogon雄核卵片andronn. 专用房间（古希腊男子专用）；古罗马两圆柱中走道 n. (Andron)人名；(法、罗)安德龙andronicusn. (Andronicus)人名；(希)安德罗尼柯andronovn. (Andronov)人名；(俄)安德罗诺夫andropausen. 男人更年期androphany男性化(指女子)andropovn. (Andropov)人名；(俄)安德罗波夫andros( ) n. 穿心莲内酯（中药成分）；雄烯二酮androscoggin安德罗斯科金河(美国新罕布什尔州、缅因州河流)androsphinxn. 狮身人头像androsporangium雄孢子囊androstanedione雄(甾)烯二酮androsteronen. 雄甾酮androsymphysis男联胎androus雄(蕊)的andrun. (Andru)人名；(罗)安德鲁；(法)安德吕andrus安德勒斯（男子名）andrzejn. (Andrzej)人名；(波)安杰伊andrzejewskin. (Andrzejewski)人名；(波)安杰耶夫斯基andsabbr. 二苯硫醚；接入网落；高级导航显示系统（advanced navigation display system）andyn. 安迪（男子名, 等于Andrew）andy warhol安迪·沃霍尔aneabbr. 噪音环境（acoustic noise environment）anearprep. 靠近, 紧接于 a. 近的aneathprep. 在…下面, 在…下方；往…下面, 往…下方 adv. 在底下；在下方anecdotagen. 轶事集anecdotalismn. 爱谈轶事趣闻的癖好anecdotalistn. 讲述或搜集逸事的人anecdotallyadv. anecdotal的变形anecdotesn. 奇闻轶事（ ）anecdotica. 轶话的, 爱谈轶事的anecdoticala. 轶事的, 善谈轶事的anecdoticallyadv. anecdotic, anecdotical的变形anecdotistn. 讲轶事的人anechoica. 无回声的, 无反响的anectasis原发性肺不张aneln. (Anel)人名；(法、西)阿内尔anelacen. 双刃短剑（等于anlace）anelasticityn. 滞弹性anelevt. 临终涂油anelectrica. 不能因摩擦而生电的aneledvt. 临终涂油anelesvt. 临终涂油anelingvt. 临终涂油anellin. (Anelli)人名；(意、葡)阿内利anelocator麻醉深度监视器anelytropsidae无鞘蜥科anemiasn. 贫血；贫血症anemo-表示“风”之义anemoarenyte风成砂岩anemobiagraph风速记录器anemochoric风传播的, 风媒的anemochorous风播的anemocinemograph电动风速计anemoclast风成碎屑; 风成碎屑岩anemoclastics风成碎屑岩anemoclinograph铅直风速计anemoclinometer垂直风速表anemogramn. 风速记录图,风力自记曲线anemographn. 风速记录仪anemographica. anemograph的变形anemologyn. 测风学anemometers( ) n. 风速计anemometrica. 测定风速风向的, 风速计的anemometricala. 【气象学】风速计的, 风速记录仪的；测定风速风向的anemometryn. 风速风向测定法anemonesn. 银莲花( 形式 ); 海葵anemophilousa. 风媒的anemophilyn. 风媒传粉anemophobe嫌风植物; 避风植物anemorumbometer风向风速表anemoscopen. 风向仪anemosisn. 树木年轮分离的状态anemostart风动起动器anemostat稳流管anemotachometer风速转速表anenstprep. 关于（等于anent）anentprep. 关于anepitheliocystidia艾那吸虫总目anepithymia食欲不振anepline欧乌头碱anequaleda. 无与伦比的anern. (Aner)人名；(瑞典)阿纳anergasis活动力缺失aneroida. 不用液体的 n. 膜盒气压计aneroidotgraph膜拿气压计anespirator麻醉唿吸两用机anesthesiologistsn. 麻醉学者( 形式 )anesthestospasm麻醉期痉挛anestheticallyadv. anesthetic的变形anestheticsn. 麻醉药；麻醉剂（ ）anesthetistsn. 麻醉师( 形式 )anesthetizationn. 麻醉, 麻木anesthetizesv. 使麻醉, 使麻木( anesthetize的第三人称单数 )anesthetizingv. 使麻醉, 使麻木( )anestricadj. 乏情的；动情间期的；休情的anet阿内（法国地名）anetan. (Aneta)人名；(俄)阿涅塔；(罗、塞、波)阿内塔anetholn. 茴香脑anetodermia皮肤松垂aneugamy非整倍配合aneuploida. 非整倍的aneurine硫胺素aneurismala. 动脉瘤的（等于aneurysmal）aneurismsn. 动脉瘤aneurysma动脉瘤aneurysmas( ) 动脉瘤anfan. (Anfa)人名；(法)安法anfieldn. 安菲尔德球场anfractuosea. 多弯曲的anfractuositiesn. 弯曲；弯曲的水道；复杂或曲折的过程anfractuosityn. 千回百折, 错综复杂, 弯曲的道路anfractuousa. 千回百折的, 错综复杂的, 弯曲的angabbr. （美国）空军国民警卫队（Air National Guard）；美国报业公会（American Newspaper Guild）ang pown. 又拼作red packets; 红包angaabbr. American Natural Gas Association 美国天然气协会; Angel dust phencyclidine and marijuana mixture 苯环己呱啶和大麻合剂angakokn. (=angekok)爱斯基摩人的巫医angaran. 安加拉河(位于西伯利亚中南部)angaralite安加拉石angarskn. 安加尔斯克（俄罗斯东部城市）angaryn. (国际法)常征用权angas( ) abbr. American Natural Gas Association 美国天然气协会; Angel dust phencyclidine and marijuana mixture 苯环己呱啶和大麻合剂angen. （法）昂热（品牌名字）；法国一乐队名anged(ange 的过去时) n. （法）昂热（品牌名字）；法国一乐队名angee天神，天使；完美的人，可爱的人；扁鲨angekokn. (=angakok)爱斯基摩人的巫医angel cake白蛋糕angel falls安赫尔瀑布；天使瀑布（世界上最高的瀑布, 位于委内瑞拉东南部）angel food caken. 蛋糕angel hair（意大利）天使发丝面, 天使细面条angel shark扁鲨angel-facedadj. 有一张天使般脸的angel-food白蛋糕angel-hair天使面（一种细长条的意大利面，又叫天使的发丝）angel-wing begonia鸟翅秋海棠angelan. 安吉拉（女子名）angelasn. (Angelas)人名；(西)安赫拉斯angelen. 安吉拉（女人名）angelenon. 洛杉矶人, 洛杉矶居民angelenos( ) n.洛杉矶人, 洛杉矶居民angelesn. 安杰利斯（姓氏）；天使城（菲律宾地名）angelesesn. 安杰利斯（姓氏）；天使城（菲律宾地名）angeletn. 小天使angelfishes扁鲨, 刺蝶鱼, 天使鱼( angelfish的名词复数 )angelhoodn. 天使angeli昂厄利（地名）angelian. 白芷angelican. 当归属植物angelicala. 天使的, 天使般的angelicallyadv. 天使般地angelicas( ) n. 当归属植物angelico安吉里柯（意大利多明我会修士，佛罗伦萨派的画家）angelicusn. (Angelicus)人名；(英)安杰利卡斯angelikan. (Angelika)人名；(德)安格莉卡angelinan. 安吉莉娜（女子名）angelina jolie安吉莉娜-朱力（美国影星）angelinin. (Angelini)人名；(意)安杰利尼；(瑞典)安格利尼；(西)安赫利尼angelino(=Angeleno) 洛杉矶人angeliquen. 安琪莉可（女子名）；百劫红颜（电影名称）angeliques( ) n. 安琪莉可（女子名）；百劫红颜（电影名称）angelisn. (Angelis)人名；(意、英)安杰利斯；(捷、瑞典)安格利斯；(葡)安热利斯angelln. (=Angel)天使, 守护神angellen. (Angelle)人名；(法)安热勒angelnoblen. 天使金币(15至17 世纪在英国流通)angelon. 安吉洛（男子名）angelolatryn. 天使崇拜angelologica. 天使学的angelologicala. 天使学的angelologyn. 天使学angelophanyn. 天使显现angelosn. (Angelos)人名；(希)安耶洛斯；(英)安杰洛斯angelou安杰卢（人名）angelrest安吉尔雷斯特醋酯丝束angelsn. 天使投资人；天使（ 形式）angelusn. 奉告祈祷, 奉告祈祷钟anger-in内在的发怒anger-management以怒攻怒（电影名）anger-out外显的发怒anger-provoking引起愤怒的angeringn. 怒, 愤怒；忿怒 vt. 使发怒, 激怒；恼火 vi. 发怒；恼火 n. (Anger)人名；(罗)安杰尔；(法)安热；(德、捷、瑞典)安格尔angerlessa. anger的变形angerlyadv. 愤怒地angersv. 激怒（anger的三单形式）angevinn. 昔时法国安如省人；安如望族一员 a. 昔时法国安如省的；昔时安如望族的angevinen. 安茹省人；金雀花王朝一员angevinesn. 安茹省人；金雀花王朝一员angevins( ) n. 昔时法国安如省人；安如望族一员 a. 昔时法国安如省的；昔时安如望族的angheln. (Anghel)人名；(罗)安格尔anghirol朝鲜蓟酸angin. (Angi)人名；(意、俄)安吉angialgia血管痛angicon. 巴西树胶, 产巴西树胶的豆科荚果植物angien. 安琪（女子名）；安吉（男子名）angiern. 安吉尔（人名）angina pectoris心绞痛anging( ) abbr. （美国）空军国民警卫队（Air National Guard）；美国报业公会（American Newspaper Guild）anginosea. angina的变形angiocardiographica. 心血管造影术的angiocardiographicala. 心血管造影术的angiocarpn. 果实有壳的植物; 被果; 被子实体angiocarpic被子实体的; 具囊孢子angiocarpousa. 果实有壳的angioedema血管性水肿angioelephantiasis血管象皮病angiographica. 血管造影术的, 血管照相术的angiographicallyadv. 用/在血管造影术/方面angiographies( ) n. 血管造影术angiolinin. (Angiolini)人名；(意、罗)安焦利尼angiolipoleiomyoma血管脂肪平滑肌瘤angiolipomas血管脂肪瘤angiologia脉管学angiologyn. 血管学angiolymphitis淋巴管炎angiomyoliopma血管肌脂瘤angiopteridaceae观音座莲科angiopterisn. 观音座莲蕨属angioreticuloendothelioma血管网状内皮瘤angiorrbagia血管出血angiosclerosis血管硬化angioscopy血管透照法angiospermae被子植物门angiospermousa. 被子的angiosperms( ) n. 被子植物angiostatin血管稳定因子 血管抑素angiostomatous狭口的angiostomy血管造口术angiostrongylosis血管圆线虫蚴移行症angiotasis血管张力angiotelectasia毛细血管扩张angiotelectasis毛细血管扩张angiotensin converting enzyme血管紧张素转换酶angiotensin ii血管紧张素iiangiotensin-converting血管紧张素转换angiotensionn. 血管内压angiotonics血管收缩剂angitis脉管炎, 血管炎, 淋巴管炎angkor吴哥(柬埔寨的古都)angkucanum挖花工艺, 刺绣工艺anglabbr. 英国国教徒（Anglican）；使…英国化（Anglicized）anglaisen. 旧式的英国土风舞anglastique安格拉斯提奎呢angle for fame and compliment沽名钓誉angle grindern. 角向磨光机angle iron角铁angle of extinction消光角angle shot角度拍摄, 斜侧面照片; 换角度镜头angle with用…作诱饵angle-closure闭角型angle-closure glaucoma闭角型青光眼angle-parking斜角停车angledozern. 侧铲推土机anglepodn. 角荚植物anglerfishn. 琵琶鱼, 华脐鱼anglersn. 垂钓者( 形式 )anglesn. 角度（ ）anglesea安格尔西岛(英国威尔士西北沿岸爱尔兰海中的大岛屿)；安格尔西岛郡(1974年前英国威尔士旧郡)angleseyn. 安格尔西岛（英国威尔士西北部一岛）anglet白色花边带angletonn. 安格勒顿（美国的一个小镇）anglewingn. 一种翼前有凹痕的蝴蝶anglewormn. 蚯蚓anglewormsn. 蚯蚓（尤指用作钓饵的）anglian. 英格兰的拉丁名称angliann. 盎格鲁族之方言, 盎格鲁族人 a. 盎格鲁人的anglians( ) n.盎格鲁族之方言, 盎格鲁族人 a. 盎格鲁人的anglicn. 一种简化英语(为瑞典语言学家R.E.Zarchrisson倡导,希望作为国际辅助语)anglican church英国国教（等于Church of England）anglican communion安立甘宗；圣公会（基督新教主要宗派之一）anglicanismn. 英国国教, 英国国教教义anglicans( ) n. 盎格鲁人 a. 英语的, 英国的, 盎格鲁人方言的angliceadv. 用英语方式,依英语习惯anglicisationn. 英语化anglicisevt. 使英国化, 使英语化angliciseda. 英国化的 v. 使…英国化；使…英语化（anglicise的过去分词）anglicising( ) vt. 使英国化, 使英语化anglicismn. 英国式特征, 英式英语, 英国习语anglicistn. 英语学者, 英国通anglicization英语化 英国化anglicizevt. 使英国化, 使英语化anglicizesv. （在风格等方面）使英国化( anglicize的第三人称单数 ); 使程序语言英语化anglicizingvt. 使英语化；使英国化 vi. 英语化；英国化anglifiedvt. 使英语化；使英国化anglifyvt.使英国化, 使英语化anglifyingvt. 使英语化；使英国化anglinn. (Anglin)人名；(英)安格林anglist英国通, 英学专家anglisticsn. 英语学anglo-pref. 英国的anglo-america盎格鲁美洲anglo-americann. 英裔美国人 a. 英美的, 英裔美国人的anglo-americans(Anglo- ) n. 英裔美国人 a. 英美的, 英裔美国人的anglo-arabun. 安格鲁阿拉伯马anglo-australiann. 澳洲的英国侨民 adj. 英澳两国人的；英澳两国的anglo-canadiana. 英加的；英加两国间的；英国和加拿大的；英裔加拿大人的 n. 英裔加拿大人anglo-canadians(anglo- ) adj. 英加的；英加两国间的；英国和加拿大的；英裔加拿大人的 n. 英裔加拿大人anglo-catholicn. 英国国教高教会派教徒anglo-catholicismn. 国教教徒 (Anglo-Catholic的变形)anglo-catholics(Anglo- ) n. 英国国教高教会派教徒anglo-centricadj. 以英格兰为中心的anglo-chineseadj. 中英两国的anglo-egyptianadj. 英埃的anglo-egyptian sudan苏丹(旧称)anglo-frencha. 英法的 n. 英国弗里斯语anglo-indiann. 英印混血儿, 英裔印度人, 印式英语anglo-indians(anglo- ) n. 英印混血儿, 英裔印度人, 印式英语anglo-irishn. 英裔爱尔兰人；英吉利人和爱尔兰人的混血儿；爱尔兰英语 adj. 英格兰与爱尔兰的；英吉利人和爱尔兰人混血儿的；爱尔兰英语的anglo-normann. 在英国的诺尔曼人, 英国法语 a. 在英国的诺尔曼人, 英国法语的anglo-normans(Anglo- ) n. 在英国的诺尔曼人, 英国法语 a. 在英国的诺尔曼人, 英国法语的anglo-saxonn. 盎格鲁撒克逊人 a. 盎格鲁撒克逊人的anglo-saxondomn. 盎格鲁撒克逊族的领土anglo-saxons(Anglo- ) n. 盎格鲁撒克逊人 a. 盎格鲁撒克逊人的anglocentrica. 以英格兰为中心的anglococcus囊球菌属anglofrisiana. 英语和弗里斯语的,英(国)弗里斯语的 n. 英(国)弗里斯语anglomanian. 英国狂anglomaniacn. 亲英分子, 醉心英国的人anglomaniacala. 醉心英国的anglophiladj. 亲英派的 n. 亲英分子anglophiles( ) n. 亲英者anglophiliaca. Anglophilia的变形anglophilica. Anglophile, Anglophil的变形anglophoben. 仇英者anglophobes(Anglophobe 的第三人称 -s形式) n. 仇英者anglophobian. 仇英心理, 恐英anglophobica. 仇英的; 恐英的anglophones( ) n.母语是英语者anglos( ) n. 英国人angolansa. 安哥拉的；安哥拉人的 n. 安哥拉人(或居民)angolesen. 安哥拉土人；安哥拉土人语angorn. 极为痛苦, 绞痛angora goat安哥拉山羊angora rabbit安哥拉兔angora wool安哥拉山羊毛angoras( ) n. 安哥拉, 安哥拉猫, 安哥拉山羊, 马海毛angosturan. 安古斯图拉树皮, 安古斯图拉树皮制剂angostura bitters安古斯图拉树皮制剂（商标名）angoumian安古米阶angoumoisn. 昂古穆瓦（法国旧省）angoumois grain moth麦蛾angrandn. (Angrand)人名；(法)安格朗angrez英格兰人；英格兰佬angriera. 生气的；愤怒的；狂暴的；（伤口等）发炎的 (angry的变形)angriesta. 愤怒的( ); 生气的; （天气等）恶劣的; （伤口）疼痛的angrinessn. angry的变形angry about对…感到愤怒,因…而生气angry billows怒涛angry red鲜红angry wind烈风angry wound发炎的伤口angs(ang 的第三人称 -s形式) abbr. （美国）空军国民警卫队（Air National Guard）；美国报业公会（American Newspaper Guild）angstroms( ) n. 埃anguclast角碎屑anguianon. (Anguiano)人名；(西)安吉亚诺anguiforma. 形状或动作像蛇的anguillan. 安圭拉岛(位于西印度群岛)anguillana. 安圭拉人的, 安圭拉岛（人）的anguilliforma. 鳗状的anguilliformes鳗形目anguilloidei鳗亚目anguinea. 蛇的, 似蛇的anguipeda. 有蛇状足的anguisn. (Anguis)人名；(西)安吉斯anguishesv. （尤指心理上的）极度的痛苦( anguish的第三人称单数 )angular acceleration角加速度angular unit角单位，角的单位angulare隅骨angularities( ) n. 有角, 角状, 生硬angularlyadv. 尖瘦地；有角度地angularnessn. angular的变形angulatea. 有角的 vt. 使有棱角angulatedv. 使成角的, 使有角的angulatesv. 使有角（angulate的第三人称单数形式）angulatingv. 使有角( )angulator角度转换仪; 角投影器; 变角器angulon. (Angulo)人名；(西、英)安古洛angulosityn. angulous, angulose 的变形angulosplenial隅夹板骨angusn. 安格斯（男子名）angus og【爱尔兰神话】安格斯欧格(爱神与美神，少男少女的守护神)angustifoliatea. 窄叶的angustirostrate狭吻angyn. (Angy)人名；(俄)安吉anha. 无水的anhalamime老头掌胺anhaltn. 安哈尔特（德国中部的旧州）anharmonica. 不和谐的；非调和的anharmonicities( ) 非谐性anharmonicity非谐性anhedonica. anhedonia的变形anhedritite硬石膏anhedron劣形晶; 他形晶anheusern. (Anheuser)人名；(德)安霍伊泽anheuser-buschn. 安海斯布希（公司名，总部所在地美国，主要经营饮料）anhingan. 美洲蛇鸟anhingasn. 美洲蛇鸟anhormonia激素缺乏, 内分泌缺乏anhui安徽(位于中国东部、长江下游)anhwein. 安徽(中国一省)anhydabbr. anhydrous 无水的anhydrasen. 脱水酶, 去水酶anhydremia缺水血症anhydridn. 无水物;酐anhydriten. 硬石膏, 无水石膏anhydrites( ) n. 硬石膏, 无水石膏anhydroalkannin去水异紫草素anhydrock硬石膏岩anhydroicaritin去水淫羊藿黄素anhyloblepharon睑缘粘连; 睑缘粘连anhypnosis失眠症anhyster安西斯特铁镍合金; 铁镍磁性合金anian. (Ania)人名；(法、意、西、芬、阿拉伯)阿尼娅 (女名), 阿尼亚 自动比浊免疫测定法(automated nephelometric immunoassay)aniakn. (Aniak)人名；(法)阿尼亚克anianthus白色短纤维石棉anibaln. (Anibal)人名；(俄、葡、塞、罗)阿尼巴尔anican. (Anica)人名；(塞)阿妮察；(罗、葡)阿妮卡 (女名)，阿尼卡aniccan. 无常aniceton. (Aniceto)人名；(意)阿尼切托；(西、葡)阿尼塞托aniconia无映象aniconica. 象征的, 无偶像的aniconismn. 无偶像论anicutn. (印度南方为灌溉而筑的)水坝anidoxime阿尼多昔anien. (Anie)人名；(日)兄上(姓)aniellon. (Aniello)人名；(意)阿涅洛anighprep. 靠近anikn. "兄弟"号卫星(加拿大发射的一种提供电视、 无线电和电话服务的通讯卫星)anikan. (Anika)人名；(尼)阿尼哥；(塞)阿妮卡anikin. (Aniki)人名；(俄)阿尼基anikinn. (Anikin)人名；(俄)阿尼金anilcaabbr. Alaska National Interest Lands Conservation Act 阿拉斯加洲土地保护法anilea. 衰老的, 老妪的anilina. 苯胺的anilinctusn. 舐肛, 吻肛（一种变态性欲）anilinen. 苯胺anilingusn. 舐肛,吻肛(一种变态性欲)anilityn. 老妪般的衰弱anillidae环蛇科anillon. (Anillo)人名；(西)阿尼略anilo阿尼洛韧皮纤维anils缩苯氨；苯氨衍生物animabbr. 动物, 牲畜（animal）；活泼的（animato）；有生命的, 愉快的（animate）；灵魂存在论, 泛灵论（animism）animacy生命度animadversionn. 批评, 责备animadversions( ) n. 批评, 责备animadvertvi. 批判, 责备animadvert onv. 批判,非难animadvertedv. 责备, 谴责, 批评( )animadvertern. animadvert的变形animadvertingvi. 批判；非难；责备animadvertsv. 责备, 谴责, 批评( animadvert的第三人称单数 )animal communication动物交往animal crackersn. 做成动物形状的饼干animal disease兽疫；动物疾病animal husbandry畜牧业; 牧畜animal kingdomn. 动物界animal model动物模型animal naturen. 兽性animal pigment动物色素animal product畜产品animal products畜产品animal rightist动物权益维护者animal skinn. 兽皮animal spirit非理性的动物精神animal spirits生气, 活力animal tissue动物组织animal virus动物病毒animal-behavior动物行为animal-drawn畜力牵引的animal-feed动物饲料animal-freeadj. 不含动物成分的，不含畜产品的；不取自动物的animal-likea. 动物似的animal-print动物印花animal-protection动物保护animal-research动物研究animal-right动物权利animal-rights(animal- ) 动物权利animal-skin兽皮animal-testing动物试验animal-welfare动物福利animalculan. 微生物；微动物 (animalcule的变形)animalculara. animalcule的变形animalculen. 微动物animalcules( ) n. 微动物animalculinea. animalcule的变形animalculumn. 微生物animalia动物界, 动物类animalianadj. animal的变形animaliern. 动物题材雕刻家（或画家）animalisationn. animalise的变形animalismn. 兽欲animalistn. 纵欲者animalizationn. 动物化, 兽性化animalizevt. 使动物化animalizedvt. 使动物化；激起…的兽欲animalizesv. 使动物化( animalize的第三人称单数 )animalizingvt. 动物质化（ ）animallikea. 动物似的animallyadv. 肉体上animalnessn. 动物 (animal的变形)animalsn. 动物, 动物世界；牲畜（ 形式）animatn. 动画animate being生物animate sb to greater efforts激励某人更加努力奋斗animate sb with sth以某事激励某人animated cartoon卡通片, 动画片animated drawing动画animately活着地 有生命地(尤指动物生命) 活泼地 动物地animatenessn. animate的变形animatern. 动画片绘制者, 鼓舞者, 赋与生气者, 鼓动物animatesv. 使有生气( animate的第三人称单数 ); 驱动; 使栩栩如生地动作; 赋予…以生命animationsn. 生气( 形式 ); 兴奋; 动画片; （指电影、录像、电脑游戏的）动画制作animatismn. 万物有灵论animativea. 使有生气的；令人鼓舞的animatoa. 活跃的, 有精神而快速的 adv. 活跃地animatorsn. 动画片绘制者( 形式 )animi硬树脂animikean安尼米基系animikite铅银砷镍矿, 锑银矿, 雷弯矿animistsn. 万物有灵论者animon. 精神；灵魂；心灵animositiesn. 憎恶, 仇恨, 敌意animous意图（律师） 仇恨 （女性人格的）男性意向 基本态度aninn. (Anin)人名；(俄、罗、加纳)阿宁anini阿尼尼aninite斧石anionic compound阴离子化合物anionotherapy(=anion treatment)阴离子疗法anionotropy向阴离子移变(现象), 向阴离子性anisn. 茴香酒anisan. (Anisa)人名；(阿拉伯、哈萨、乌兹、吉尔、塔吉、俄)阿妮萨(女名)，阿尼萨anisakiasis异尖线虫病anisakidae无饰科anise hyssop北美藿香anise tree八角（大茴香）anisean安尼西阶aniseedn. 洋茴香aniseikania异像aniseikon电子照相仪aniseikonian. 两眼物像不等症aniseikonica. 两眼物像不等症的anishn. (Anish)人名；(英)阿尼什anisindone甲氧苯二酮anisobaric不等压; 不等压的anisocercala. (鱼的尾鳍)不等尾叶的anisochomia色素不均anisochromasia色素不均anisochromatic色素不均的anisocinnamol茴桂莫尔anisodactyls【鸟类学】 a. (鸟爪)不等趾的(脚上诸趾不均等, 尤指鸟爪的一趾向后三趾向前) n. 不等趾鸟anisodactylus不等趾anisodesmic不均匀连锁; 非等离子键的anisodonty牙长短不齐anisoelastic非等弹性的anisogamy异配生殖anisograptidae反称笔石科anisomelia对称肢体大小不等anisomery不同数现象anisometrica. (结晶等)不等轴的anisometropy屈光参差性anisomyaria异柱目anisophylly异形叶性anisopia两眼视力不等, 不同视anisopiesis各部血压不等anisorhythmia心节律不匀anisosmotic不等渗的anisosphygmia脉搏不匀anisospores异形孢子anisothermal不等温的anisoyl茴香酰, 甲氧苯酰anissan. (Anissa)人名；(埃塞)阿尼萨；(比)阿妮萨anitn. (Anit)人名；(芬)阿尼特 α-荼基异硫氰酸盐(alpha-naphthylisothiocyanate)anitan. 安尼塔（女子名）anitran. (Anitra)人名；(德、芬)阿尼特拉anitrazafen阿尼扎芬anitta阿尼塔aniversario庆典anixtern. (Anixter)人名；(英)阿尼克斯特anja安雅(人名）anjalin. (Anjali)人名；(印)安贾莉anjelica安杰丽卡（人名）anjoun. 昂儒（法国西部旧州名）ankabbr. 安卡拉（Ankara）；锚蛋白（Ankyrin）ankan. 安卡（阿拉伯神话中的一种鸟类）ankang安康ankaran. 安卡拉(土耳其首都)ankaramite富辉橄玄岩ankaratrite橄榄霞岩anken. (Anke)人名；(日)安毛(姓)；(德、俄)安克ankenyn. (Ankeny)人名；(英)安克尼ankern. 安加(量酒的单位名称)ankerstoke黑面包, 棵麦面包ankhsn. 古埃及十字架；T形十字章 n. (Ankh)人名；(阿拉伯)安赫ankle bracelet踝链ankle sock（及于踝关节处的）短袜ankle-biter小孩；小不点ankle-boot及踝靴；短靴ankle-boots(ankle- ) 及踝靴；短靴ankle-strap踝扎 踝札ankle-straps(ankle- ) 踝扎 踝札anklebonen. 距骨anklebonesn. 踝骨ankledn. 踝关节, 踝ankledeep深及踝部的anklesn. 踝, 踝关节( 形式 )ankletsn. 短袜；脚镣（ ）ankrahn. (Ankrah)人名；(加纳)安克拉ankusn. (印度的)驯象刺棒ankylodere颈粘连; 颈粘连ankyloderis颈粘连; 颈粘连ankylosaurn. (白垩纪的古生物)甲龙(因披甲而有"爬行坦克" 之称)ankylosauria甲龙亚目ankylosaurs( ) n.(白垩纪的古生物)甲龙(因披甲而有"爬行坦克" 之称)ankylosaurusn. 甲龙；甲龙属；背甲龙ankylosevt. 使僵硬, 使骨长合 vi. 变僵硬, 长合ankylosingv. 胶住( ); 胶着; 使僵硬; 使骨愈合僵硬ankylosing spondylitis强直性脊柱炎ankylosisn. 关节僵硬ankylostomiasisn. 钩虫病anlabbr. 澳大利亚航运（Australian National Line）；自动嗓声限制器（Automatic Noise Limiter）；美国阿贡国立实验室（Argonne National Laboratory）anlacen. 双刃短剑anlagen. 原基, 倾向anmabbr. Amnaerkning (Danish, Norwegian, Swedish=footnote, note, remark, observation) （丹麦语, 挪威语, 瑞典语）脚注; 注释; 备注; 观察anmer( ) abbr. Amnaerkning (Danish, Norwegian, Swedish=footnote, note, remark, observation) （丹麦语, 挪威语, 瑞典语）脚注; 注释; 备注; 观察annn. 安（女子名）ann arbor安阿伯市（美国密歇根州）annan. 安娜（女子名）anna ivanovna安娜·伊凡诺芙娜（俄罗斯帝国女皇）annabeln. 安娜贝尔（女子名）annabellan. 安娜贝拉（女子名, 等于Annabel）annabellen. 安娜贝拉（女子名）annalisan. (Annalisa)人名；(意、瑞典)安娜丽莎 (女名)， 安纳利萨annalistn. 编年史作者annalistica. 编年史的annalists( ) n. 编年史作者annalsn. 编年史, 活动年报, 历史annamn. 安南(越南地名)annamarian. (Annamaria)人名；(意)安娜玛丽亚annamesea. 安南的, 安南人的, 安南语的 n. 安南人, 安南语annamitea. = Annamese n. (一个)安南人；安南语annamites( ) adj. = Annamese n. (一个)安南人；安南语annan安南（人名）annandalen. 安嫩代尔（美国弗吉尼亚州东部市镇）；半亩园（一餐厅名称）annans安南（人名）annapolisn. 安纳波利斯（美国马里兰州首府）annapurnan. 安纳普尔纳峰（尼泊尔北部境内的喜马拉雅山, 等于Anapurna）annatesn. (天主教)担任教职第一年的收入(须献予教皇,在英国1534年以后须献给英王)annattos胭脂树, 从其果实采取的黄红色染料( annatto的名词复数 )annen. 安妮（女子名）anne boleyn安娜·波莲（女子名）anne bradstreet安妮·布拉德斯特里特（人名）anne frankn. 安妮.傅兰克anne hathaway安妮·海瑟薇（美国女影星）anne mansfield sullivan安妮·曼斯菲尔德·沙利文（美国女教育家）anne sullivan安妮·苏利文（女子名）annealsv. 退火( anneal的第三人称单数 ); 焖火; 锻炼; 磨炼（意志）annecyn. 安纳西（法国城市）annee（表示酒龄的）年annees年度 n. (Annee)人名；(英)安尼annelidn. 环节动物annelidana. 环节动物的annelids( ) n. 环节动物anneliesn. (Annelies)人名；(德)安内利斯anneliesen. (Anneliese)人名；(英)安纳利斯；(德)安内利泽annelisen. (Annelise)人名；(英)安纳莉丝annemarien. 安玛丽(f.)annenbergn. (Annenberg)人名；(英)安嫩伯格annenbergsn. (Annenberg)人名；(英)安嫩伯格annern. (Anner)人名；(瑞典)安纳annesn. (Annes)人名；(法)阿纳；(英)安妮斯 abbr. 神经网络专家系统的应用（Application of Neural Network Expert System）annesin. (Annesi)人名；(意)安内西annesleyn. (Annesley)人名；(英)安斯利annetn. (Annet)人名；(法)阿内annett安尼特（人名）annetta安妮塔(女子名, Ann 的昵称)annetten. 安妮特（女子名）annex seal to给…加盖印章annex the honors获胜,赢得锦标annexationala. annexation的变形annexationist兼并主义者annexationists兼并主义者annexations( ) n. 合并, 附加, 附加物annexen. 附加物, 附属建筑annexesn. 并吞( annex的名词复数 ); 兼并; 强占; 并吞（国家、地区等）; 附加物, 附属建筑( annexe的名词复数 ) v. 并吞( annex的第三人称单数 ); 兼并; 强占; 并吞（国家、地区等）annexingvt. 附加；获得；并吞 n. 附加物；附属建筑物annexmentn. (=annexation)附加物annexuren. <主英>附加物,附录annin. 安妮（女子名）annibaln. (Annibal)人名；(俄、葡)安尼巴尔；(法)阿尼巴尔annibalen. (Annibale)人名；(意)安尼巴莱annicutn. (印度南方为灌溉而筑的)水坝annien. 安妮（女子名）annie hall安妮·霍尔（电影名）annie oakleyn. <美俚>免费入场券, 赠券anniellidae北美蛇蜥科anniesn. 安妮（女子名）annihilabilityn. 可消灭, 可毁坏annihilablea. 可消灭的, 可毁坏的annihilateda. 废止的 v. 废止（annihilate的过去分词）annihilatesn. （彻底）消灭( annihilate的名词复数 ); 使无效; 废止; 彻底击溃 v. （彻底）消灭( annihilate的第三人称单数 ); 使无效; 废止; 彻底击溃annihilatingv. 消灭；废止；摧毁（annihilate的ing形式）annihilationistn. 灵魂毁灭说annihilations( ) n. 歼灭, 湮灭annihilativea. 有消灭能力的annihilatorn. 歼灭者annihilatorya. annihilate的变形annikan. (Annika)人名；(英)安妮卡；(瑞典)安尼卡anningn. 安宁anningsn. 安宁annis安妮斯（女子名）annistonn. 安尼斯顿（美国城市）annite羟铁云母anniversariesn. 周年纪念（日）（ ）anno domini耶稣纪元, 公元anno hegiraen. 回教纪元anno mundi创世纪元annoitv. 涂油annomination类语重叠annonan. 番荔枝属；粮食供给annona squamosa番荔枝annoran. (Annora)人名；(英)安诺拉annotatesv. 注解, 注释( annotate的第三人称单数 )annotatingv. 注解（annotate的ing形式）annotationsn. 注释( 形式 ); 附注annotative注解的 注释的annotatorn. 注解者annotatorsn. 注解者annotatorya. annotate的变形annotinousa. 已生长一年的announce for宣布参加…竞选;宣布支持…announce items报幕,报节目announcementsn. 公告；注意事项（ ）announcerbooth广播(员)室announcersn. 宣告者( 形式 ); 播音员; （戏剧的）报幕员; （比赛的）解说员announcesv. 宣布, 宣告, 发表( announce的第三人称单数 ); （尤指通过广播）通知; 通报…到达; 声称announcingv. 宣布；发表；通告（announce的ing形式）annouuncern. 广菠员annoyancesn. 恼怒( 形式 ); 烦恼; 打扰; 使人烦恼的事annoysv. 打扰( annoy的第三人称单数 ); 干扰; 使烦恼; 使恼怒annun. (Annu)人名；(日)杏奴(名)annual contractn. 一年期契约annual parallax周年视差annual ring年轮annual turnover年营业额annual zone年轮annualiseda. 年度的 v. 按年计算（ ）annualsn. 年历记载；一年出版一次的书；一年生植物；一年一度的事件；年度报告（ ）annuens头前直肌annuent点头的annuit coeptisn. <拉>天佑吾人基业(美国国玺背面两句铭言之一)annuitantn. 领年金者annuitantsn. 接受年金的人, 领取年金的人( 形式 )annuitiesn. 年金；养老金（ ）annuitization年金化annul a treaty废除条约annular eclipse日环食annularia轮叶属annularityn. 环状, 轮状annularlyadv. 环状地annulatan. 环节动物annulatea. 环形的, 有环纹的annulateda. 环形的, 有环纹的annulationn. 环annule环带annuletn. 小环annulin. 轮, 环形annullv. 使成无效;取消annullablea. 可废止的；取消的annulledvt. 取销（废除）annullern. annul的变形annullingv. 取销（废除）annulments废除, 取消, （法院对婚姻等）判决无效( annulment的名词复数 )annuloida. 环状的annuloline安纽洛灵annuloplasty瓣环成形术annulosea. 有环的annulsv. 宣告无效( annul的第三人称单数 ); 取消; 使消失; 抹去annuluses环面( annulus的名词复数 )annumsn. （拉）年，岁annunciablea. annunciate的变形annunciatevt. 宣布, 通告annunciatedvt. 告示；通告annunciatingvt. 告示；通告annunciation lilyn. 白色百合花annunciationsn. 宣布；通告annunciativea. annunciate的变形annunciatorn. 通报者, 信号器annunciatorya. 可预告作用的, 预告的annunziatan. (Annunziata)人名；(意)安农齐亚塔annus安努斯（男子名）annus horribilis<拉>灾难年annus mirabilis<拉>奇迹迭出的一年, 令人惊异之年annyn. 安妮（女子名）anoabbr. 无名的, 作者不详的（Anonymous的缩写）anobial三氯水杨酰苯胺, 安诺巴(消毒剂)anocelia(=anocoelia)胸腔, 胸anocentor暗眼蜱属anocheilon上唇anochlesia心神稳定anociassociationn. 创伤性联合反应防止法, 外科休克防止法anociated防止创伤性休克的anodallyadv. anodal的变形；anodic的变形anodesn. 阳极( 形式 )anodica. 阳极, 正极anodicallyadv. anodic的变形anodisevi. 对…阳极化处理anodised(anodise 的过去时) vi. 对…阳极化处理anodized-aluminum阳极电镀铝anodizesv. 阳极电镀, 作阳极化处理( anodize的第三人称单数 )anodolyte阳极电解质anodon无齿蚌anodonta河蚌anodotism牙全部缺失, 无牙, 先天性无齿症anodynesa. 止痛的；安慰人的；平淡无奇的anodynia无痛, 痛觉缺乏anoedochium精神病收容所anoesia智力缺失, 白痴anoestrus不动情期; 非求偶期anointern. anoint的变形anointestvt. (用油、油膏、油类物、药膏、液体等)涂, 抹, 搽；擦；润；在…上擦油(with):；献身(上帝), 侍奉(神灵)anointing of the sick（罗马天主教会给病弱教徒举行的）敷擦圣油仪式，涂油礼anointsv. 用油软膏涂抹( anoint的第三人称单数 ); （宗教仪式上）抹油使神圣化; （如奉圣意般地）选定; 指定anokan. (Anoka)人名；(塞)阿诺卡anoles( ) n. 变色龙anolis安乐蜥属anolis carolinensis绿蜥蜴 变色蜥 变色龙 安乐蜥anomaliesn. 异常现象, 反常现象（anomaly 复数形式）anomalinacea不规则总科anomalismn. 变态,反常,畸形物anomalistica. 不规则的, 反常的, 近点的anomalistic monthn. 近点月anomalistic yearn. 近点年anomalisticala. 不规则的, 异常的anomalisticallyadv. anomalistic, anomalistical 的变形anomalon反常子anomaloscopen. 色盲测定器, 色盲检验镜anomalotrophy营养异常, 营养失调anomalousness异常 反常anomocoela异凹亚目anomphalacea异节螺超科anomyn. 无目的性, 杂乱anon.a. 姓氏不详的, 无名的, 无特色的anona番荔枝anonymn. 假名, 化名, 匿名者anonymities匿名( anonymity的名词复数 )；作者不详；匿名者；无名者anonymizevt. 隐去（试验结果等）中的姓名资料, 使匿名anonymized隐去姓名资料 使匿名anonymizervt. 使(体格医学检查或其结果)匿名化，使匿名，对…不予披露姓名，隐去…的姓名anonymousnessn. 不具名anonymunculen. 无足轻重的匿名作者anopheles按蚊,疟蚊anophelifuge驱蚊药, 防蚊法anophelism蚊病, 蚊害anophoria上隐斜视anophorite钠钛闪石anopisthographn. 单面有字的书(手稿)anoplan. 无刺纲, 无针纲anorn. (Anor)人名；(法、俄)阿诺尔anoraksn. 皮猴( 形式 ); 带风帽的厚夹克anorecticsadj. 厌食的，食欲缺乏的anorectum肛门直肠(部)anorexics( ) adj. 患神经性厌食症的; 食欲缺乏的; 厌食的; 简洁的 n. 患厌食症的人anorexigenica. 使食欲减退的anorexy厌食症anorgasmia性感缺失病anorogenic非造山的anorthica. 三斜的anorthitite钙长岩anorthoclasite歪长岩anorthose歪长石anorthositen. 一种粒状火成岩, 钙长石anorthosites( ) n.一种粒状火成岩, 钙长石anorthositica. anorthosite的变形anoscopen. 肛门窥器, 肛镜anosmian. 嗅觉缺失症anosphresia嗅觉丧失anostraca无甲目anotn. (Anot)人名；(法)阿诺another and yet another一个又一个, 接二连三another day改天；改日；赶明儿another pair of shoes另外一回事another place另一个地方, 另一议院anotherguessa. <古>别一种的,另一类的anothermic大洋平流层anothersadj. (同类中)再一个的，又一的，再一批的；别的，另一的，不同的 pron. (同类中的)再一个，又一个；另一个，不同的一个；个别的东西anouilh阿努伊，简((1910-1987) 法国剧作家，他的作品如<安提戈涅> (1944年)把幻想和现实严格地融为一体 )anoukn. (Anouk)人名；(法)阿努克anourousa. 无尾的anovasabbr. 【统计学】 analysis of variance方差分析anoxaemian. 缺氧血症, 血缺氧anoxybiosis缺氧生活, 厌氧生活, 乏氧生活anoxybiotic乏氧的, 缺氧的, 乏氧生活的anoxycausis缺氧燃烧anoxytropic不向氧(发生作用)的anpabbr. 心钠素（atriopeptin）；网络分析法（Analytic Network Process）；急性坏死性胰腺炎（acute necrotizing pancreatitis）；动感新势力（Anime New Power）anpaabbr. 美国报刊出版商协会（American Newspaper Publishers Association）anprmabbr. Advanced Notices of Proposed Rule Making (FAA) 被提议制定规则的优先通知anpwsabbr. Australian National Parks and Wildlife Service 澳大利亚国家公园和野生动物服务站anquetil安基提尔，雅克（法国自行车运动员， 1957年和1961-1964年的环法自行车大赛冠军）anquish极大的痛苦anrabbr. 雅诗兰黛特润修护精华（ADVANCED NIGHT REPAIR）；阿尔法公司（Alpha Natural Resources）anrantiol橙花素anreabbr. Agency of Natural Resources and Energy <日本>天然资源和能源厅ansamacrolide桥环大环内酯ansar二甲胂酸ansarin. (Ansari)人名；(伊朗、阿拉伯、印、巴基、尼、捷)安萨里ansatea. 有把手的, 有柄状部分的ansateda. 有柄的, 有把手的；有柄状部分的ansbach安斯巴赫（德国巴伐利亚州一直辖市）ansbachern. 海因茨·安斯巴彻anschutzn. (Anschutz)人名；(西)安舒茨ansclasimeter屈光检查计anscoabbr. Anthony and Scovill 安东尼-斯格维尔anscomben. (Anscombe)人名；(英)安斯科姆anseabbr. Advanced Nuclear Systems Engineering <美国>高级核系统工程公司anseln. 安塞尔（男子名）ansel adamsn. 安塞尔·亚当斯ansell安思尔（澳大利亚公司）ansells( ) 安思尔（澳大利亚公司）anselmn. 安塞姆（男子名, 等于Ansel）anselmen. (Anselme)人名；(法、英、德)安塞尔姆anselmo安塞尔莫（美国地名）ansenn. (Ansen)人名；(土、瑞典)安森anserinea. 鹅的, 愚蠢的, 笨的, 呆的anses(anse 的第三人称 -s形式) abbr. Advanced Nuclear Systems Engineering <美国>高级核系统工程公司ansettabbr. Ansett Airways 安塞特航空公司ansgarn. (Ansgar)人名；(德、西、挪)安斯加尔anshenn. (Anshen)人名；(英)安申ansi character setANSI字符集ansi.sys使用它可以控制指定键的字符以及显示的颜色位置和其他属性ansilite(=Anchylite)锥锶铈矿, 菱锶铈矿ansley安斯利，安斯莉（人名） 安斯利（美国城市）anslinger安斯林格（人名）ansoft安软ansonn. 安森（男子名）；爱立顺（品牌）ansotomy袢切断术anspabbr. 国家安全企画部（Agency for National Security Planning）anspachn. (Anspach)人名；(法)安斯帕克；(英)安斯波；(德)安施帕赫ansteyn. (Anstey)人名；(英)安斯蒂, 安丝蒂(女名)anstruthern. (Anstruther)人名；(英)安斯特拉瑟ansu山楂answabbr. antinuclear submarine warfare 反核潜艇战争answer a call of nature上洗手间,上厕所answer back顶嘴answer for符合（…需要）; 对…负责; 充当…; 许诺answer in kind照样回敬;以牙还牙answer sheet答卷纸,答题纸answer the bell应门铃去开门answer the phone接电话answer the purpose管用, 能解决问题answer to与…一致,符合;因…而起作用answer to common questions常见问题解答answer to the name of名叫, 叫做answer up迅速回答answerability负责任answerablenessn. answerable的变形answerablyadv. answerable的变形answerern. 回答者, 解答者, 答辩者answerers( ) n. 回答者, 解答者, 答辩者answering service营利性的代客接听电话服务所answering-machine答录机，录音电话answering-service营利性的代客接听电话服务所；接听电话服务answerlessa. answer的变形answerphonen. 电话答录机answerphones( ) n. 电话答录机answersn. 答案, 回答（ ）answerthe description与所描述的特征相符ansysn. 有限元分析软件ant bear大食蚁兽ant bird蚁鸟ant cow蚜虫, 蚁牛ant hill蚁冢,人口稠密的地区ant lion蚁蛉, 蚁狮ant-hill蚁土冢 蚁丘ant-hills(ant- ) 蚁土冢 蚁丘ant-lionn. 蚁狮, 蚁蛉幼虫ant-lions(ant- ) n. 蚁狮, 蚁蛉幼虫ant-man蚁人antan. 壁角柱；壁端柱antacids( ) a. 中和酸的, 抗酸的 n. 抗酸剂antaciron安塔西隆耐蚀耐磨铁硅合金antacrid解辣的antae壁角柱antaeana. 【希腊神话】(巨人)安泰的；安泰式的；巨大的antaefixae互檐饰antaen有超人力气的antagonisevt. 对...起反作用, 使成为仇敌, 招...的怨, 引起...的敌对, 抵销, 中和 vi. 引起对抗/反感antagonised(antagonise 的过去分词) vt. 对...起反作用, 使成为仇敌, 招...的怨, 引起...的敌对, 抵销, 中和 vi. 引起对抗/反感antagonises(antagonise 的第三人称 -s形式) vt. 对...起反作用, 使成为仇敌, 招...的怨, 引起...的敌对, 抵销, 中和 vi. 引起对抗/反感antagonising( ) vt. 对...起反作用, 使成为仇敌, 招...的怨, 引起...的敌对, 抵销, 中和 vi. 引起对抗/反感antagonisms( ) n. 对立, 敌对, 敌意antagonisticala. 对抗(性)的, 有反作用的, 敌对(性)的antagonisticallyadv. 敌对地, 对抗性地antagonizedvt. 使…敌对；使…对抗；对…起反作用 vi. 引起反抗antakyan. 安塔基亚（土耳其南部一座城市）antaln. (Antal)人名；(德、罗、土、塞)安塔尔antalgicn. 镇痛剂 a. 止痛的, 镇痛的antalgol逆大陵变量antalkalin. 解碱药, 抗碱剂antalkalinea. 解碱的,抗碱的antalyan. (Antalya)人名；(土)安塔利亚 安塔利亚antananarivon. 塔那那利佛（全世界第4大岛）antanasn. (Antanas)人名；(俄、塞)安塔纳斯antapex背点antaphrodisiac抑制性欲的药品, 镇欲剂antar高血压注射剂antaran. 安德拉（汽车品牌）；安塔拉（通讯社名）antarctic circlen. 南极圈antarctic continentun. 南极洲antarctic ocean南冰洋antarctic peninsula南极半岛antarctic zoneun. 南极地带antarctican. 南极洲antarcticophile喜爱南极的人antaresn. 心大星antarthriticn. 关节炎治疗剂 a. 治疗关节炎的antarticapla. 南极洲antarticulare前关节骨antas( ) n. 壁角柱；壁端柱antasthmaticn. 镇喘剂, 气喘治疗剂 a. 治疗气喘的antatrophicn. 防止萎缩之药物 a. 防止萎缩的antbird蚁鸟antccedent前项ante meridiem午前ante up付款（通常指不愿意的）ante-posta. 赛马号码ante-roomn. （连接正厅的）前厅, 候见室ante-rooms(ante- ) n. （连接正厅的）前厅, 候见室anteaters( ) n. 食蚁动物antecabbr. annual technical conference 技术年会antecedevt. 在...之前, 居...之先antecededv. 先前, 先行( )antecedencen. 先, 居先, 先行antecedencyn. 先, 居先, 先行antecedent to先于…,在…之前antecedentlyadv. 在前, 在先antecedentsn. 经历；祖先；先行词；前身（ 形式）antecedesv. 先前, 先行( antecede的第三人称单数 )antecedingv. 先前, 先行( )antecessorn. 先行者, 先驱者antechall前厅antechambersn. 前厅( 形式 )antechapeln. 教堂的门厅antechoirn. 教堂唱诗班座席入口处anteclise台背斜antecourt前庭anted(ant 的过去时) n. 蚂蚁antedatedv. 先于；使…提前发生（antedate的过去分词）antedatesv. （在历史上）比…为早( antedate的第三人称单数 ); 先于; 早于; （在信、支票等上）填写比实际日期早的日期antedatingn. 前发；日期填早 v. 把…日期提前（antedate的ing形式）antediluvian patriarch(基督教《圣经》中指大洪水以前的人类的)祖先(从亚当到诺亚)antedorsal前背部anteedn. 【扑克牌戏】(发牌或抽新牌前下的)赌注, 赌金；(需)预付款；预留款；所需(或拨出)的款项；(预付的)股金 vt. 【扑克牌戏】(预或先)下(赌注或赌金) (up)antefixn. 装饰屋瓦,末端装饰antefixan. 装饰屋瓦；末端装饰 (antefix的变形)antefixesn. 装饰屋瓦；末端装饰antehalln. 前厅antehumana. 在人类以前的anteingv. （尤指赌账）付账( ); 付出; 支付分担额; 付款（通常指不愿意的）anteln. (Antel)人名；(德、土)安特尔antelmycin安太霉素antelopn. 羚羊antelope chipmunk羚黄鼠antelope squirrel羚黄鼠antelopesn. 羚羊( 形式 ); 羚羊皮革antelucana. 黎明前的antemaritala. 婚前的antemeridiana. 上午的antemortema. 临死前的antemundanea. 创世前的antenatally出生前地; 产前地antenatalsa. 产前的；出生前的antennaepl. 天线, 触须, 触角antennaedn. antenna的变形antennafier天线放大器antennala. 触角的antennarian. 围角片antennarya. 触角的antennaverter变频天线antennulara. antennule的变形antennulen. 小触角antenorn. 安忒诺耳（特洛伊人领袖之一，主和派）antenumbern. 【数学】(基数中相邻两数的)前列数, 前位数antenuptiala. 结婚前的anteorbitala. 在眼睛前面的antepartal分娩前的antepartuma. 分娩前的, 生产前的antepaschala. 复活节前的antependiumn. 帷幔, 锦缎桌布antepenultn. 倒数第三个音节antepenultiman. 【语法学】(词的)倒数第三个音节antepenultimatea. 倒数第三音节的antephase核分裂前期anteporchn. 外门廊anteportn. 外门anteprandiala. 饭前的anteprohibitiona. 禁令前的anter前片antergan安妥根anterieur先行的，以前的，先前的；前面的anterieure先行的，以前的，先前的；前面的anterior cardinal vein前主静脉anterior cerebral artery大脑前动脉anterior facial vein面前静脉anterior fontanelle额囟anterior horn前柱anterior jugular vein颈前静脉anterior labial veins阴唇前静脉anterior meningeal artery脑膜前动脉anterior pituitary垂体前叶anterior pituitary gland脑垂腺前叶anterior temporal artery颞叶前动脉anterior to先于…,在…之前anterior vertebral vein椎前静脉anteriorityn. 先前, 居先anteron. (Antero)人名；(西、葡、芬、意)安特罗antero-pref. 前anteroinferior前下的anterointernal前内的anterolaterala. 前外侧的anteromedial前内侧的anteroomsn. 接待室, 前厅( 形式 )anteroposteriorlyadv. 前后, 腹背antesn. （赌纸牌下的）赌注( ante的名词复数 ); 已付的金额; 分担额; 预付款 v. （尤指赌账）付账( ante的第三人称单数 ); 付出; 支付分担额; 付款（通常指不愿意的）antetheca前壁; 前壁antetypen. 原型antewara. 战争前的anthean. 安西娅(f.)antheapn. 蚁丘, 人群密集的地方anthecology花生态学antheiln. (Antheil)人名；(英)安泰尔anthelate长侧枝聚伞花序anthelian. 幻日；反日；日映云辉 (anthelion的变形)anthelionn. 幻日anthelixn. 对耳轮anthelminthica. 驱肠虫的 n. 驱虫剂anthelmintica. 驱肠虫的 n. 驱肠虫剂anthelmintics( ) a. 驱肠虫的 n. 驱肠虫剂anthemionn. 花状平纹, 叶状平纹anthemsn. <宗>赞美诗( 形式 ); 圣歌; 赞歌; 颂歌antherala. 花药的antheridia精子囊 雄器（ antheridium的名词复数 ）antheridiala. antheridium的变形antheridiospore精孢子antheridiumn. 雄器, 精子囊antheriferousa. 【植物学】具花药的antherozoidn. 隐花植物之游动精子anthers( ) n. 花药anthesn. (Anthes)人名；(德)安特斯anthesisn. 开花期, 开花anthicidae蚁形甲科anthills( ) n. 蚁冢, 人群密集的地方anthio安果anthiolimene安锑锂明antho-表示“花”之义anthobiann. 以花为食的甲虫, 食花的甲虫anthoblast珊瑚体anthocarp掺花果anthocaulus珊瑚茎anthocerosn. 角苔属anthocodium珊瑚头anthocyan花色素类, 花色甙anthocyania花青素anthocyaninsn. 花青素（ ）anthocyathea花古杯纲anthocyathus珊瑚杯anthodiumn. 集合花, 小头状花序anthogenesis花生殖anthoinite水钨铝矿antholiten. 直闪石anthologiesn. （诗、文等的）选集( 形式 )anthologisevt.vi. (把...)收入选集, 编纂选集anthologised(anthologise 的过去分词) vt.vi. (把...)收入选集, 编纂选集anthologists( ) n. 选集的编者anthologizedv. 编选集( )anthologizern. anthologize的变形anthologizesv. 编选集anthologizingv. 编选集( )anthomanian. 爱花狂, 酷爱花的人anthomaniacn. 花痴, 花迷anthomedusae花水母亚目anthonn. (Anthon)人名；(德、捷)安东 敌百虫anthonyn. 安东尼（人名）anthony bluntn. 安东尼·布朗特anthony burgess安东尼·伯吉斯（人名）anthony dollar安东尼元(美国1979年7月首次发行的一种面值为1美元的铜镍合金硬币；币上印有S.B.安东尼头像, 故名)anthony eden安东尼·艾登（男子名）anthony hopkins安东尼·霍普金斯（男子名）；安东尼鹤健士（电影《警察》里的角色）anthony minghellan. 安东尼·明格拉anthony trollope安东尼·特罗洛普anthophagousa. 以花为食的, 食花的anthophagyn. 食花anthophoren. 花冠柄anthophyllite直闪石anthophyta有花植物anthosn. (Anthos)人名；(西)安托斯anthosomidae花瓣鱼虱科anthostele反口区anthotaxis花序列anthoxanthin黄酮anthozoann. 珊瑚虫anthozooid珊瑚个员anthracenen. 蒽anthraces形anthraciny蒽化作用anthracites( ) n. 无烟煤anthracitica. 无烟煤的, 似无烟煤的anthracitization无烟煤化作用anthracitousa. 含无烟煤的anthracography煤相学anthracolitization煤化作用anthracology煤炭学; 煤岩石学; 煤岩学anthracometer二氧化碳计anthraconite黑方解石, 沥青灰岩anthracosisn. 炭末沉着病, 炭肺anthracoxene碳沥青质anthrafilt过泸用无烟煤anthranol蒽酚anthranoyl(=anthraniloyl)氨茴酰, 磷氨基苯甲酰anthrapurpurin蒽紫红素anthrasorb活性炭anthraxolite碳沥青anthribidae长角象虫科anthrinoid高变质镜质组anthrone蒽酮anthropn. 人类学anthropecology人类生态学anthropic principle（宇宙论的）人择原理, 人类原理anthropicala. 人的, 人类的；人类时期的anthropobiology人类生物学anthropocenen. 人类世anthropocentricallyadv. anthropocentric的变形anthropocentricityn. 人类中心说anthropogenesisn. 人类起源学anthropogenetica. 人类起源学的anthropogenyn. 人类起源学anthropogeographyn. 人文地理分布学anthropographyn. 人类地理分布学, 人种志anthropoid ape类人猿anthropoidala. 类人猿的；类人的；（猿等）似人类的 (anthropoid的变形)anthropoids类人目anthropokinetics人类活动学anthropolatryn. 人类崇拜anthropologica. 人类学的anthropological linguistics人类语言学anthropologies( ) n. 人类学anthropologists( ) n. 人类学家anthropometrical人体测量的anthropometrics( ) a. 人体测量的anthropometristn. 人体测量学家anthropomorphicallyadv. anthropomorphic的变形anthropomorphisms( ) n. 拟人论anthropomorphistn. 拟人论者anthropomorphizationn. anthropomorphize的变形anthropomorphizedv. 人格化, 赋与人性( )anthropomorphizesv. 人格化, 赋与人性( anthropomorphize的第三人称单数 )anthropomorphizingv. 人格化, 赋与人性( )anthropomorphosesn. 人形化；化为人形 (anthropomorphosis的变形)anthropomorphosisn. 人形化, 化为人形anthropomorphousa. 有人形的anthropomorphsadj. 【考古学】类人的anthroponomy(研究人类行为与发展环境及其它生物之间关系的)人类行为学, 人体进化论anthroponymn. 姓氏, 姓anthropopathica. 拟人的, 认为神具有人性的说法的anthropopathismn. 神(或动物、无生命物)与人同感同欲论(或说)；神人同情说anthropopathyn. 神(或动物、 无生命物)与人同感论anthropophagin. 食人肉者anthropophagica. anthropophagy的变形anthropophagicala. anthropophagy的变形anthropophagiten. 食人的人anthropophagousa. 食人的anthropophagusn. 食人肉的人,食人肉的动物(一般以复数形式出现)anthropophagyn. 食人习性anthropophilica. 好食人肉的, 好吸人血的anthropophobian. 怕与人为伍症, 人类恐怖症anthropophuismn. 神人同性论, 神人性化anthroposcopyn. 相术, 相面术anthroposeren. 人类生命层anthroposociologyn. 人类社会学anthroposophica. 来自于见神论之神秘信仰的anthroposophicala. 来自于见神论之神秘信仰的anthroposophistn. 人智说（德国哲学家斯坦纳创立的把人类作为研究一切知觉中心的“精神科学”学说）学家；人智唯灵论（认为人能认知人类本性的唯灵神秘学说）学家 (anthroposophy的变形)anthroposophistsn. 人智说（德国哲学家斯坦纳创立的把人类作为研究一切知觉中心的“精神科学”学说）学家；人智唯灵论（认为人能认知人类本性的唯灵神秘学说）学家 (anthroposophy的变形)anthroposophyn. 人智说anthroposphere人类圈anthropotomicala. 人体解剖的anthropotomistn. 人体解剖学家 (anthropotomy的变形)anthropotomyn. 人体解剖(学)anthrospheren. 人类生命层,人类活动圈anthuridea花尾亚目anthurium andraeanum红掌anthus鹨属anti-pref. 抗, 反anti-abortionadj. 反对堕胎的anti-abortionistn. 反对堕胎者；反对流产者anti-abortionists(anti- ) n. 反对堕胎者；反对流产者anti-acidn. 抗酸anti-administrationadj. 反对政府的anti-agersn. 【药物】抗老剂，抗衰老药剂anti-agingn. 抗衰老anti-aids抗艾滋病anti-airn. 防空 adj. 防空的anti-aircrafta. 防空用的anti-aliasingn. 反走样；反锯齿；去假信号anti-allergy抗过敏的anti-americana. 反美的anti-americanismn. 反美主义；反美情绪anti-americansadj. 反美的anti-angiogenesisn. 血管生成抑制anti-angiogenic抗血管生成的anti-anxiety抗焦虑anti-apartheidadj. 反种族隔离的anti-arrhythmic抗心律失常药anti-arrhythmics(anti- ) 抗心律失常药anti-artn. 非传统艺术, 反传统艺术anti-arthriticadj. 抗关节炎的 n. 抗关节炎药anti-authoritarianadj. 反独裁主义者的；反权利主义的anti-authority反权威anti-bacterial抗菌的anti-ballisticadj. 反弹道的；反飞弹的anti-biotica. 抗生的；抗菌的 n. 抗生素, 抗菌素anti-biotics(anti- ) adj. 抗生的；抗菌的 n. 抗生素, 抗菌素anti-blackadj. 反黑人的anti-bolshevika. 反布尔什维克的 n. 反布尔什维克（者）anti-bolsheviks(anti- ) adj. 反布尔什维克的 n. 反布尔什维克（者）anti-boycott反抵制（美国一法律条款）anti-bribery反贿赂anti-bullying反欺凌anti-business对大企业持敌视态度 反对金融商业anti-caking抗结块anti-capitalism反资本主义anti-capitalistadj. 反对资本主义的 n. 反对资本主义的人anti-capitalisticadj. 反对资本主义的 (anticapitalist的变形)anti-carcinogenicadj. 抗癌的；抑制癌发生的anti-china反华anti-chinese反华anti-choicen. 反对给予（堕胎）选择权的anti-christn. 反对基督者；基督的敌人anti-christian【基督教】 adj. 反对基督教(或基督教徒)的；摒弃(或反)基督的 n. 反对基督教(或基督教徒)的人；摒弃(或反)基督的人anti-clericaladj. 反圣职者的；反对教会干预政治的anti-climacticadj. 虎头蛇尾的；突降法的；突减的anti-climax渐降法, 虎头蛇尾anti-climaxes(anti- ) 渐降法, 虎头蛇尾anti-collisionn. 防冲突anti-colonialadj. 反殖民主义的anti-colonialism反殖民主义anti-communismn. 反共产主义anti-communista. 反共的anti-communists(anti- ) adj. 反共的anti-competitiveadj. 反竞争的anti-consumeristadj. 反消费主义的anti-convulsantadj. 抗痉挛的，抗惊厥的anti-convulsantsn. 抗痉挛药（ ）anti-corruptionn. 反腐败；反贪腐；廉政风暴anti-counterfeiting防伪 反仿冒anti-cowpoxa. 抗牛痘的anti-crime预防犯罪anti-crisis防猝变剂anti-depressantn. 抗抑郁药; 使人放松（或快乐）的事物；解忧良药anti-depressants(anti- ) n. 抗抑郁药; 使人放松（或快乐）的事物；解忧良药anti-depression抗抑郁anti-diabetic抗糖尿病的anti-diarrhea抗腹泻 止泻anti-diarrhealn. 止泻剂 adj. 止泻的anti-discrimination反歧视anti-dopingn. 反兴奋剂anti-drugadj. 禁毒的；反毒品的anti-economicadj. 反经济的anti-egalitariann. 反平等主义anti-emetic镇吐药anti-emetics(anti- ) 镇吐药anti-erosion抗侵蚀anti-essentialism反本质主义anti-establishmentn. 反建制；反政府情绪 adj. 反正统的；反对现有权力结构的anti-estrogenicadj. 抗雌激素的anti-estrogens抗雌激素类anti-europeana. 反对西欧国家联合的; (英国人)反对英国加入欧洲共同体的 n. (英国人)反对英国加入欧洲共同体者; 反对西欧国家联合者anti-europeans(anti- ) adj. 反对西欧国家联合的; (英国人)反对英国加入欧洲共同体的 n. (英国人)反对英国加入欧洲共同体者; 反对西欧国家联合者anti-evolution反进化说 反进化论anti-evolutionistsn. 反进化论者anti-fascismn. 反法西斯主义anti-fascistn. 反法西斯主义者 a. 反法西斯主义的anti-fascists(anti- ) n. 反法西斯主义者 a. 反法西斯主义的anti-federaladj. 反联邦主义的anti-federalistn. 反联邦主义者；反联邦党员anti-federalists(anti- ) n. 反联邦主义者；反联邦党员anti-feminista. 反对女权主义的；反男女平等主义的 n. 反女权扩张者；反对女权主义的人anti-feminists(anti- ) adj. 反对女权主义的；反男女平等主义的 n. 反女权扩张者；反对女权主义的人anti-fertilityadj. 避孕的；防止生殖的anti-feudala. 反封建的anti-fire抗火 防火anti-fog防灰雾 防雾anti-foreignadj. 排外的anti-fraud反欺诈 防欺骗anti-freezeadj. 防冻anti-frizz防卷曲 防毛躁anti-fungal抗真菌anti-fungals(anti- ) 抗真菌anti-gasadj. 防毒气的；防毒的anti-glaren. 防炫射；防眩光anti-globalization反全球化anti-government反政府anti-graffiti防涂鸦的anti-graft反腐败anti-gravity反重力anti-growth抗生长的anti-gunadj. 反枪械的anti-hazing消晕anti-heron. 平凡的主角anti-heroesn. 平凡的主角( anti-hero的名词复数 )anti-heros(anti- ) n. 平凡的主角anti-histamine抗组织氨anti-histamines(anti- ) 抗组织氨anti-hiv抗HIVanti-hypertensive抗高血压anti-icern. 防冰器anti-idiotypen. 把另一种抗体视为抗原并抑制其免疫反应性的抗体anti-illiteracyn. 扫除文盲anti-immigration反对移民的anti-imperialismn. 反对帝国主义anti-imperialistn. 反帝国主义者anti-imperialists(anti- ) n. 反帝国主义者anti-inflammation消炎anti-inflammatory drug消炎药anti-inflation反通货膨胀anti-influenza抗流感病毒anti-insect抗虫anti-intellectuala. 反对（或敌视）知识分子的, 反对（或敌视）知识分子观点（或方法）的 n. 反对（或敌视）知识分子的人, 反对（或敌视）知识分子观点（或方法）的人anti-intellectualism反智主义anti-inversion逆反演anti-japanese抗日; 反日的; 抗日的anti-laboradj. 反工会的；危害劳工利益的anti-lebanon前黎巴嫩山, 外黎巴嫩山(叙利亚西部、黎巴嫩山以东的山脉)anti-lifeadj. 赞成堕胎的；主张节育的；反生活的，厌恶人类正常健康生活的anti-locka. 防锁的（铁箍）anti-logn. 逆对数；反对数anti-logs(anti- ) n. 逆对数；反对数anti-marketeer反对英国加入欧洲共同市场的人anti-marketeers(anti- ) 反对英国加入欧洲共同市场的人anti-masonic party(美国)反共济会党(1826～1835)anti-matter反物质anti-microbialn. 抗菌anti-militarismn. 反军国主义anti-missile反导弹的anti-modernism反现代主义anti-monopolyn. 反垄断anti-natalist人口控制论者，人口限制拥护者anti-nationaladj. 反国家主义的anti-noise抗噪声的anti-nuclear反核的anti-nuke反核人士anti-obesityn. 抗肥胖anti-patrioticadj. 反爱国主义的anti-persecutiona. 反迫害的anti-personnela. （指炸药、炸弹等）杀伤性的anti-perspirant防汗剂anti-perspirants(anti- ) 防汗剂anti-plagiarism防抄袭anti-pollutionn. 反污染anti-popen. 伪教皇；对立教皇；僭称的罗马教皇anti-popes(anti- ) n. 伪教皇；对立教皇；僭称的罗马教皇anti-popularadj. 反人民的anti-povertyn. 反贫困；对抗贫穷；扶贫anti-proliferation抗增殖anti-psychoticadj. 治疗精神病的，抗精神病的 n. 安定药anti-psychoticsn. 抗精神病药anti-rabies抗狂犬病anti-racism反种族主义anti-racist反种族主义者anti-racists(anti- ) 反种族主义者anti-radiation抗辐射anti-radicaladj. 反激进主义的anti-realism反实在论anti-reflective抗反射的anti-rejection防排斥anti-retroviraladj. 抗逆转录病毒的anti-revisionista. 反修正主义的, 反修的anti-rightist反右派anti-riot防暴anti-roll bar防车厢侧倾稳定杆anti-roman新小说anti-satellite反卫星的anti-science反科学的anti-scientificadj. 反对科学的 (antiscience的变形)anti-seismica. 抗地震的anti-semiten. 反犹分子anti-semitesa. 排犹(太人)的, 反犹的, 仇犹的 n. 排犹者, 反犹者, 仇犹者anti-semiticn. 反犹的, 反犹主义的anti-sense反义anti-septicadj. 防腐的，抗菌的；非常整洁的 n. 防腐剂，抗菌剂anti-ship反舰anti-skidadj. 防滑的 n. 防滑；防滑物料anti-slaveryadj. 反对奴隶制度的 n. 反对奴隶制anti-smogadj. 防烟雾污染的；消烟雾的anti-smokingn. 反对吸烟；禁止吸烟 adj. 反对吸烟的 v. 反对吸烟（ ）anti-smuggling缉私anti-socialadj. 反社会的anti-socialistn. 反社会主义者anti-socialists(anti- ) n. 反社会主义者anti-spamn. 反垃圾邮件；反垃圾信息anti-spywaren. 反间谍；反间谍软件anti-stress抗紧张anti-submarine反潜anti-submarine rocket反潜艇火箭anti-surge防喘振anti-sway bar横向推力杆anti-system反火箭防御系统anti-systems(anti- ) 反火箭防御系统anti-takeover反收购 反并购anti-tanka. 反坦克的anti-technology反对以牺牲人道取得技术发展的anti-terror反恐anti-terrorismn. 反恐anti-terrorist反恐anti-theft防盗anti-theistn. 无神论者anti-toxinn. 抗毒素；抗毒素血清anti-toxins(anti- ) n. 抗毒素；抗毒素血清anti-trade反信风anti-traditional反传统的anti-trustadj. 反垄断法；反托拉斯的anti-tumor抗肿瘤anti-ulcer抗溃疡anti-unionadj. （美）反对工会的anti-veninn. 抗蛇毒素；抗蛇毒血清anti-venins(anti- ) n. 抗蛇毒素；抗蛇毒血清anti-venomn. 抗蛇毒素anti-vibration防振anti-violence反对暴力anti-virala. 抗病毒的；抗滤过性病原体的 n. 抗病毒物质（等于antidote）anti-virals(anti- ) adj. 抗病毒的；抗滤过性病原体的 n. 抗病毒物质（等于antidote）anti-virusn. 反病毒；防病毒anti-virus program防毒程序anti-vivisectionistn. 反对活体解剖者anti-vivisectionists(anti- ) n. 反对活体解剖者anti-wear抗磨anti-western反西方anti-wildernessn. 反对建立野生动植物保护区，反莽原anti-wrinklevt. 抗老防皱antian. (Antia)人名；(西)安蒂亚antiabortifacient防流产药antiabortionn. 反对堕胎 a. 反对堕胎的antiabortionistsn. antiabortion的变形antiades扁桃体antiaditis扁桃体炎antiadrenergic抗肾上腺素药antiaginga. 抗衰老的；延缓衰老的antiaira. 防空用的antiaircraft artillery高射炮antiaircraft dugout防空壕antiaircraft emplacement高射炮掩体antiaircraft fire防空火力antiaircraft forces防空部队antiaircraft gun高射炮; 高炮antialias反别名antialiasing反混淆antialiena. 排斥外人的, 排外的antianginala. 防心绞痛的,减轻心绞痛的antiangiogenic抗血管生成的antianxietic抗焦虑药antianxietya. 抗焦虑的,防止(或消除)精神不安的antianxiety agent抗焦虑药antianxiety drug抗焦虑药物antiapartheida. 反种族隔离的antiarchi胴甲目antiarinn. 弩箭子甙(见血封喉树的有毒成分)antiarsenical抗砷药(解砒霜毒性)antiarsenin抗砒素, 抗砷素(由于经常服用微量砒霜而在体内产生之抗体)antiartn. 非传统艺术, 反传统艺术antiarthritic治风湿药antiascorbic抗坏血病的antiasthmatic治喘息药, 平喘药antiatomsn. 【核物理学】反原子(由反粒子组成的原子)antiauthoritariana. 反独裁主义者的antiauthoritya. 反权威的, 反官方的, 敌视政府(或其官员)的antiautomorphism反自同构antiauxinn. 抗植物生长素antibacchiusn. 长长短格；逆向抑扬扬格antibacterials( ) a. 抗菌的 n. 抗菌剂antiballistica. 反弹道导弹的antiballistic missile反弹道导弹antibaryonn. 重子的反物质微粒, 反重子antiberiberi factor抗脚气病因素；抗脚气病因子antibesn. 昂蒂布（法国东南部海港）antibiliousa. 抗胆道疾病的antibiont对抗生物, 相克生物, 抗生体antibiosisn. 抗生antibiotic-resistanta. 耐抗生素的antibioticallyadv. antibiotic的变形antibioticsn. 抗生学；抗生素antiblacka. 反黑人的antiblackout抗黑视法antiblocking抗封锁; 抗阻塞antiblooming消除模糊现象antibodiesn. 抗体（ ）antibody-positiveadj. 【医学】艾滋病病毒抗体血验呈阳性的；艾滋病病毒血验呈阳性的antibonding反键(作用)antiboson反玻色子antibreaker防碎装置antibullionist反金块论者antibunch反聚束; 反群聚antibusinessa. 反对金融商业界的antibusinga. <美>反对(为硬性维持校内学生的种族比例)用校车接送跨区学童的antica安蒂卡（人名）anticallyadv. 奇怪地, 古怪地anticapitalismn. 反资本主义anticapitalista. & n.反对资本主义的( 人)anticarcinogen抗癌剂, 抗癌物anticarcinogenica. 抑制癌发生的,防癌的, 抗癌的anticariesa. 防龋的anticatalystn. 反催化剂anticathoden. 对阴极, 阳极anticenter震中对点anticentripetal离心anticer防冰装置antichn. (Antich)人名；(法)安蒂克antichain反链antichalone抗抑素antichirping反线性调频anticholerin抗霍乱菌素anticholinergica. 反副交感神经生理作用的anticholinergic drug抗胆碱能药anticholinergics( ) adj.反副交感神经生理作用的antichristiann. 反对基督教者 a. 反对基督的, 反对基督教的antichristianismn. antichristian, anti-Christian的变形antichrists( ) n. 反对基督者anticipanta. 预期的, 期望的 n. 期望者, 预期者anticipatablea. anticipate的变形anticipater超前预防器anticipatesv. 预感( anticipate的第三人称单数 ); 预见; 预料; 先于…行动anticipatingv. 期待；预期（anticipate的ing形式）；使提前发生 a. 预期的；期望的anticipations( ) n. 预期, 预料anticipativea. 预期的, 先发制人的, 占先的anticipatorn. 期望者, 抢先者anticipatorsn. 预期者；先发制人者antickedvi. antic的变形antickingv. 傻里傻气的举动( ); 滑稽的动作, 古怪的姿势; 古怪的, 滑稽的; 哗众取宠的anticlericala. 反圣职者的, 反对教权的anticlericalismn. anticlerical的变形anticlericals( ) adj.反圣职者的, 反对教权的anticlimacticala. 【修辞学】突降法的；(在重要性、兴趣、品质等方面)骤降的, 由精彩出色降至平庸的；虎头蛇尾的anticlimacticallyadv. anticlimactic, anticlimactical 的变形anticlimaxesn. 突降法( 形式 ); 虎头蛇尾; 苍白无力的结尾; 令人扫兴的结尾anticlinala. 背斜的anticlines( ) n. 背斜anticlinorian. 复背斜；复背斜层 (anticlinorium的变形)anticlockwisea. 逆时针的 adv. 逆时针地anticlyadv. 奇怪地；滑稽地anticon. (Antico)人名；(意)安蒂科anticoagulants( ) n. 抗凝剂anticoagulatevt.(尤指用抗凝血剂) 防止…凝血anticoagulatedvt. 防止…凝血anticode反密码anticollision防撞击, 防撞击anticolodal金属防腐剂anticoloniala. 反殖民主义的anticolonialismn. 反对殖民主义anticolonialistn.,adj. anticolonial的变形anticommercialn. 反宣传广告anticommunism反共anticommunityn. 反传统社会；反传统社会集团anticommutev. 反对易, 负对易anticompetitivea. 反竞争的anticonalbumin抗伴白蛋白anticonstitutionaladj. 违反政纲的， （违）反宪法的anticonvulsants( ) adj.& n.抗惊厥的(药物),抗痉挛的(药物)anticorona反日冕anticorrosionn. 防腐蚀, 耐蚀anticorrosion paint防锈漆anticorrosivea. 防腐的 n. 防腐剂anticorruption反腐败, 反贪污anticosti安蒂科斯蒂岛(在加拿大东部)anticousa. 【植物学】；在前的, 前面的anticoustic反聚光线anticreep防蠕动anticreeper防爬器anticropa. 破坏作物的anticum前门廊anticurare抗箭毒药anticusp前尖anticyclogenesis反气旋发生; 反气旋生成anticyclonen. 反旋风, 高气压anticyclonesn. 反气旋( 形式 )anticyclonica. 反旋风的antidamping抗衰减; 抗阻尼antidemocratica. 反民主的antidepressant drug抗抑郁药物antidepressants抗抑郁药antidesiccant防干剂antidetonant抗爆剂antidetonation抗爆antidetonator抗爆剂, 抗震剂, (=antiknocking compound)抗震化合物antidiabetica. & n.抗糖尿病的(药物)antidiabetic drug抗糖尿病药antidiabetin抗糖尿素antidiarrhoealn. 止泻剂antidiazosulphonate反重氮磺酸盐antidiazotate反重氮盐antidilutive反稀释化的antidimmer(镜片)抗朦剂, 保明剂antidiphtheriticn. 抗白喉剂antidiscriminationadj. 反种族歧视的；反歧视的antidisestablishmentarianism反对教会与国家分开学说antidiuretica. 制尿 n. 制尿剂antidiuretin抗利尿素antidotala. 解毒的antidotallyadv. antidotal的变形antidotatium解毒药集antidotesn. 解药( 形式 ); 解毒剂; 对抗手段; 除害物antidraftn. 反征兵antidrag反阻力; 逆牵引antidrip防滴antidromica. 逆行的, 逆向的antidromicallyadv. antidromic的变形antidromy反旋antidruga. 反对服用麻醉品的antidrugs( ) adj.反对服用麻醉品的antidumpinga. 反倾销政策的antidusting抗尘性; 抗尘作用antidysenteric止痢药, 抗痢药antielectronn. 正电子, 正子antielectrons( ) n.正电子, 正子antiemeticn. 止吐的药antiemetic drugun. 止吐药antiemeticsn. 止吐的药antienergistica. 逆(施)能的,抗(施)能的antientertainmentn. 反传统的娱乐antienvironmentn. (以反衬突出实际环境特征的)反环境艺术品antienvironmentaladj. antienvironment的变形antiepicenter震中对点antiepilepticn. 镇癫痫剂antierythrite赤藓糖醇antiestablishmentn. 反对正流派的antiestablishmentarianismn. 反正统主义，反现存社会体制观念antietamn. 安蒂特姆河（美国河流名）antifading抗衰减的antifascismn. 反法西斯主义antifascistn. 反对法西斯主义者 a. 反对法西斯主义的antifascistsadj. 反对法西斯主义的 n. 反对法西斯主义者antifat减肥的, 防胖的antifatique防疲劳剂antifebrilea. 退热的 n. 退热药剂antifederala. 反对联邦的antifederalistn. 反联邦党党员, 反联邦主义者antifederalistsn. 反联邦主义者；反联邦党员antifeedback回授消除antifeerromagnetics反铁磁质antifemaleadj. 反女性的，敌视女性的，与妇女敌对的antifeminismn. 反女权运动（antifeminist名词形式）antifermentative抗发酵药; 抗酵剂antifermion反费密子antiferromagnetics反铁磁体antiferromagnon反铁磁振子antifertilitya. 抗生育的,反受精的,避孕的antifeudala. 反封建的antifibrillatory抗纤维性颤动的; 抗纤维性颤动药antifibrinolysis抗纤维蛋白溶解antiflorigen抗花激素antifluctuator缓冲器, 稳压器antifluoridationistn. 反对往饮用水中加氟化物者,反对公共饮用水氟化处理者antifluorite反萤石antiflux抗焊媒antifoam防沫剂antiforeigna. 排外的antiforeigneradj. 排外的，憎恶外国人的antiforma. 反传统形式的,反对在艺术品创作中使用传统形式和材料的antifoulantn. 防污物质,防塞物质(如涂于船底的防污油漆)antifoulinga. 防污的,防塞的antifoulings( ) adj.防污的,防塞的antifraying抗磨损antifrictiona. 防摩(擦)的, 减摩的 n. 润滑剂antifungals( ) a. 抗真菌的antigalactagogue制乳剂antigalactic抑乳药, 抑乳剂, 抗泌乳剂antigasa. 防毒气的antigen-antibody抗原-抗体antigen-presenting抗原呈递 抗原提呈antigen-presenting cell抗原呈递细胞antigenemia抗原血症antigenicallyadv. antigen的变形antigenicityn. 抗原性antigensn. 抗原( 形式 )antigentotherapy抗原疗法antigeny雌雄异型antiglare遮光antiglow反日照; 对日照antigraph抄本antigravitation抗重力; 耐重力antigropelosn. 防水绑腿antigrowth抗生长作用antigua安提瓜岛antigua and barbuda安提瓜和巴布达antigua guatemala危地马拉安地瓜（危地马拉中南部城市名）antiguans( ) adj. Antigua的变形antihadron反强子antihaemophilic factor抗血友病因子antihallucinogen抗幻觉剂antihelixn. 对耳轮antihelminthicadj. 驱肠虫的antihelmintic驱蠕虫药antihemophilica. 抗血友病的antiheron. 非正统派主角antiheroesn. 非英雄主角；反英雄antiheroica. antihero的变形antiheroinen. (小说、戏剧等中)不按传统主角品格塑造的女主人公, 非正统派女主角antiheros( ) n. 非正统派主角antihidrotic止汗的, 止汗药antihijacking(=antiskyhacking)防劫持飞机的antihistaminesn. 抗组织胺药( 形式 )antihormones抗激素antihum抗哼; 哼声消除器; 交流声消除antihumana. 反人类的antihunt反搜索; 反振荡antihunting防摆动阻尼; 防止摆动antihypercholesterolemic抗高胆固醇血药antihyperglycemic抗高血糖药antihyperlipoproteinemia抗高脂蛋白血症药antihyperlipoproteinemic抗高脂蛋白血症药antihypnotica. 【医学】抗眠的 n. 【药物】 抗眠药物antihypo高碳酸钾antiicern. 防止结冻的装置(用于飞机螺旋桨)antiilliteracy扫除文盲antiimperialismn. 反对帝国主义antiindustry反工业antiinfective抗感染的 抗感染药antiinflammation消炎作用antiinflammatories抗炎 抗炎的antiisomorphism反同形性antikidnapping防绑架的antiklystron反速调管antiknockn. 抗爆, 抗爆剂antiknockingadj. 抗爆的，抗震的antiknocks抗震剂antiln. (Antil)人名；(土)安蒂尔antilabora. 反工会的, 危害工人利益的antilegomenan. 有争议之新约经典antileishmanial抗利什曼虫药antileucotoxin抗白细胞毒素antileukemica. 抗白血病的antilifea. 反人类正常价值观念的, 厌恶生活的antilinear反线性antilipemic抗血脂药antilipotropism抗亲脂性antilithicn. 防结石剂, 去垢剂antilittera. 防止(或劝阻)在公共场所乱丢杂物的antillan. (Antilla)人名；(西)安蒂利亚；(英)安蒂拉 安蒂亚antillen. (Antille)人名；(西)安蒂列antilleansadj. 安的列斯群岛的；安的列斯群岛居民的antillesn. 安的列斯群岛antillitter反对乱抛垃圾的antilocapran. 叉角羚属antilocapridae叉角羚科antilockn. 防抱死antilogarithmn. 反对数antilogiesn. 前后矛盾antilogousadj. 对立的；相反的 n. 反对；对立antilogyn. 前后矛盾antilopen. 羚羊 n. (Antilope)人名；(意、法)安蒂洛佩antilope cervicapraun. 印度羚羊antilopinae羚羊亚科antilubricant防滑剂antiluetin抗梅毒剂antilymphocyte抗淋巴细胞的antilysinn. 抗溶菌素antimacassarsn. 椅子罩子antimagnetica. 防磁的antimalarial drug抗疟药antimaskn. 带面具的滑稽戏antimasquen. (带面具的)滑稽戏antimechanizeda. 反装甲的antimemoir反回忆录, 不同于一般写法的回忆录antimeren. 对称部分, 体辐antimeridian逆子午线antimeson反介子antimetabole倒复 回环antimetabolic反新陈代谢规律的antimicrobials( ) a. 抗菌的 n. 抗菌剂antimilitarismn. 反军国主义antimilitaristadj.,n. antimilitarism的变形antimineralocorticoid抗矿质皮质素物质; 抗盐皮质素药antimissilea. 反导弹的antimitotica. 抗有丝分裂的antimode反众数antimodernism反现代主义antimolecule反分子antimonarchica. 反君主政体的, 反君主制(度)的antimonarchicala. 反君主制的antimonarchistn. 反对君主制度者antimongolism反相先天愚型antimoniala. 锑的, 含锑的antimonies( ) n. 锑antimonite辉锑矿, 亚锑酸盐antimonopolya. 反垄断；防止(或消除)垄断antimonotone反单调antimonsoonn. 反季风antimosan安替莫散antimultiplet反多重态antimuon反μ子antimusic反音乐, 与现存的不同的音乐antimutagen抗诱变因素antimycinn. 抗霉素antimycotica. 抗真菌的, 杀真菌的antin安廷（英格兰姓氏）antinarcotic抗麻醉的, 抗麻醉药antinatalismn. (通过控制出生率而实现的)人口限制antinatalistn. & adj.人口限制拥护者(的)antinationala. 反国家主义的antinatriuresis抗尿钠排洩; 尿钠排洩抑制antineoplastica. & n.抗肿瘤的(药)antineoplastonn. 抗(恶性)肿瘤物质antineoplastonsn. 抗肿瘤物质（一种抑制肿瘤， 尤其是恶性肿瘤生长、扩散的物质）antineuralgic治神经痛的, 治神经痛药antineutronn. 反中子antineutrons( ) n. 反中子antineutrophil抗中性白细胞anting( ) n. 蚂蚁antinodala. （波）腹的antinodesn. 波腹antinoisea. 抗噪音的antinomians( ) adj.〈宗〉(基)antinomic自相矛盾的 对立的 二律背反的antinomiesn. 自相矛盾antinonnin安替侬宁antinorin. (Antinori)人名；(意)安蒂诺里antinousn. 安提诺乌斯（古典神话人物）antinoveln. 不按传统手法写的小说antinovelistn. 反传统小说；非正统派小说；非传统小说 (antinovel的变形)antinucleara. 反对使用核武器的antinucleonn. 反核子antinucleus反核; 反原子核antinukea. & n.<美口>反对使用核能的(人),反对使用核武器的(人)antiobesic治肥胖病的, 治肥胖病药antiobesity减肥antiobscenitya. 防止(或限制)猥亵材料传播的antiochn. 安提俄克(古叙利亚首都,现土尔其南部城市)antiochiann. ,adj. Antioch的变形antiodontalgica. 止牙痛的antiodorant气味消除剂, 除臭剂antiope数字採集和图象视频显示antiophidica解蛇毒剂, 治蛇咬药antioxidants( ) n. 抗氧化剂, 防老化剂antioxidation抗氧化(作用), 氧化抑制(作用)antioxidativea. 抗氧化的antipapala. 反教皇的；反教皇制的antiparallela. 反平行的antiparasitica. & n.抗寄生物的(药剂)antiparkinsoniana. 抗帕金森病的antiparticles( ) n. 反粒子antipasti意大利餐前小吃 开胃小吃（常为咸鱼、咸肉、橄榄和蔬菜拼盘）（antipasto的名词复数）antipastos开胃食物( antipasto的名词复数 )；前菜；意大利式开胃菜antipatev. 预计antipater安提帕特（人名）antipatheticala. (本性上)不相容的, 素来厌恶的, (引起)反感/厌恶的antipatheticallyadv. 天生讨厌antipathica. 生来厌恶的, 怀有反感的, 引起反感的antipathiesn. 反感；厌恶；憎恶；不相容antipathistn. 反感；厌恶；憎恶；不相容 (antipathy的变形)antipediculotic抗虱药antipersecution反迫害antipersonnela. 杀伤性的antipersonnel bomb杀伤炸弹antiperthite反纹长石antiphage抗噬菌体antiphlogistica. 消炎的 n. 消炎剂antiphlogistine消炎软膏antiphonn. 轮流吟唱的歌, 唱和antiphonala. 启应轮流吟唱的 n. 启应轮流吟唱的圣歌诗集antiphonally轮流吟唱地antiphonaryn. 轮流吟唱antiphone防音器, 消音器antiphonern. 启应轮流吟唱的圣歌(或颂歌、赞美诗、圣诗等)；供启应轮流吟唱作品, 为应答轮唱而创作的乐曲(或诗歌等)antiphonica. 交互轮唱 n. 轮唱赞美诗集antiphoniesn. 交互轮唱；轮唱赞美诗antiphons( ) n.轮流吟唱的歌, 唱和antiphonyn. 轮流吟唱的歌, 唱和antiphospholipid抗磷脂antiphrasisn. 词义反用法antiphrastica. antiphrasis的变形antipiriculin抗稻瘟霉素antiplasma反等离子体antiplasticizer反增塑剂antiplay反传统剧本, 不按传统形式塑造的剧本antipleion负偏差中心; 歉准区antipneumonic抗肺炎的antipodala. 对跖的, 正相对的antipodal cell反足细胞antipodean正相反对的antipodean day过日界线的日子antipodeans( ) 正相反对的antipodesn. 地球上处于相对地置的地区antipoet反传统诗人antipoetica. 反传统作诗法的,反传统诗体的antipoisoning消毒, 防毒antipolen. 相反的极, 恰恰相反的事物antipoliticala. 反传统政治的antipoliticiann. 貌似反传统政治的政治家antipollutiona. 防止环境污染的, 防污染的antipolo菲律宾面包果树皮纤维antipopen. 伪教皇, 敌对教皇antipornabbr. an tipornography 无色情描写; antipornographic 反色情的antipovertya. 反贫穷的,<美>(尤指政府倡议的)反贫穷计划antiproliferation抗增殖antipropagation反向传播antiprotozoal drug抗原虫药antipruriticn. 止痒剂 a. 止痒的, 防痒的antipsoriatic治牛皮癣的, 治牛皮癣药antipsychiatryn. (试图将存在主义、心理分析及社会学的概念应用于精神病治疗的)反传统精神病学antipsychotica. 安定药antipsychotic drug抗精神病药antipsychoticsn. 抗精神病药antiputrescenta. 防腐的antipyresis退热(疗)法antipyretica. 退热的 n. 退热剂antipyretics退热剂；退烧药antipyrinn. 安替比林(退热剂/止痛剂)antipyrinen. 安替比林(退热及止痛剂的一种)antipyroticn. 消炎剂, 治灼伤药 a. 消炎的antiqabbr. antiquarian 古文物研究者; 收集古文物者; antiquitie 古代; antiquity 古代antiquan. 安迪瓜（瓜地马拉首都）antiquaire安蒂凯尔（人名）antiquaires( ) 安蒂凯尔（人名）antiquarianismn. 古物研究, 好古癖antiquarianizevi. 收藏古文物antiquariansn. 古文物研究者, 收集古文物者( 形式 )antiquariesn. 古文物研究者；古董商人；收集古文物者antiquarium古物陈列馆antiquatevt. 使古旧, 废弃antiquatednessn. antiquated的变形antiquatesv. 使古旧, 废弃( antiquate的第三人称单数 )antiquatingv. 使古旧, 废弃( )antiquationn. antiquate的变形antique-dealer古董商antique-dealers(antique- ) 古董商antiquelyadv. antique的变形antiquenessn. antique的变形antiquern. 古董收藏家antiquesn. 古玩, 古董, 古物( antique的名词复数 )antiquing打光antiquinot安替奎诺antiquitesn. (Antiquites)人名；(法)安蒂基特antiquitiesn. 古代史（书名）；古文明之战（游戏名）antirabica. 防治狂犬病的antiracismn. 反种族主义antiradar反雷达antiradiation抗辐射的antiradicala. 反激进主义的antiradon克脑迷antirattlern. 防震音装置antireflective减反射antireflux抗反流antiregular反正则的antirejection(器官移植)防排斥的antireligiousadj. 不敬神的（等于irreligious）；反宗教的；反对教权的；无宗教信仰的antiremonstrantn. 反对抗议者antirentern. antirent的变形antirepresentation反表示antiretroviralsadj. 抗逆转录病毒的，抗后病毒的antirheumatica. 治疗风湿病的, 防风湿病的antiripple不对称小波痕antiroll抗摇晃, 抗侧倾, 防滚antirrhinumn. 金鱼草antirrhinums( ) n. 金鱼草antirusta. 防锈的, 不锈的 n. 防锈剂antirusting防锈的antisn. 反对者；反对派；反对论者（ 形式）antisana安提萨那山(厄瓜多尔中部的活火山)antisaturation抗饱和antiscale(锅炉)防垢, 防垢剂antiscaling防垢antisciencen. 科学无用论 a. 反对(或屏弃)科学的antiscientificadj. 反对科学的 (antiscience的变形)antiscorbutica. 抗坏血病的 n. 抗坏血病的药剂antiscorching抗焦作用antiscripturala. 反对圣经的, 违反圣经的antiseep防渗漏antiseismica. 抗(地)震的antiselena反假月antisemiticadj. 反犹太人的antisemitismn. 反犹太主义antisensea. 反义的antisensitization抗致敏作用antisepsisn. 防腐, 抗菌antisepticallyadv. 防腐地antisepticizev. 防腐, 消毒antisepticizedv. 防腐, 消毒( )antisepticizesv. 防腐, 消毒（antisepticize的第三人称单数形式）antisepticizingv. 防腐, 消毒( )antisepticsn. 防腐剂, 杀菌剂( 形式 )antiseptin防腐粉antisexa. 反对性行为(尤指以显眼方式发生于公开场合)的, 起抑制性欲作用的antisexista. 反对性别歧视的,反对歧视女性的antisexuala. 反对性行为(尤指以显眼方式发生于公开场合)的, 起抑制性欲作用的antisexuality反性欲, 对性的敌视antishipadj. (武器等)反舰船的antishock抗休克antisialic止涎的, 止涎剂antisialica止涎药antiskida. 防滑的antislaveryn. 反对奴隶制 a. 反对奴隶制度的antislip防滑转antisludge抗淤剂, 去垢antismog防烟雾污染的antismokingn. & adj.反对吸烟(的), 禁止吸烟(的)antismut禁淫秽书报的antisocial personality disorder反社会型人格障碍antisocialistn. 反社会主义者antisociallyadv. antisocial的变形antisolar【天文学】对日的antispadix反茎化锥antispam反垃圾邮件antispasmodicn. 镇痉药antispasmodics( ) n. 镇痉药antispeculationa. 反投机的antispermagglutinin抗精子凝集素antispirochetic抗螺旋体药antisplash防溅污的; 挡溅antispurion反假粒子antispywaren. 反间谍；反间谍软件antistall防止失速antistata. 抗静电的antistateadj. 反国家的，反政府的antistatica. 抗静电的antistatics防静电干扰antistep反阶步antisthenesn. 安提西尼（古希腊哲学家）antisticking抗粘着antistreptococcala. 抗链球菌的antistressadj. 反应力的antistrophen. 对照乐节, 反用antistrophica. 对唱的, 对照乐节的antistrophicallyadv. antistrophe的变形antistructure反结构antistyle前尾片antisub反潜艇antisubmarinea. 防潜艇的antisubsidy反津贴税antisuggestion反暗示antisun抗日光antisurging抗喘振antisymmetrica. 反对称的antisymmetry反对称性antisympathetic抗交感神经药antisympathin抗交感神经素antisynchronism异步性antisyphilitica. 抗梅毒的antitakeoveradj. 反接收的antitanka. 反坦克的antitarnish防锈, 防失光泽, 防变色antitechnologya. 反对以牺牲人道取得技术发展的antitegula上腋瓣antitemplate反模板antiterrorista. 反恐怖主义(活动)的antitetanolysin抗破伤风溶血素antitheftn. 防盗antitheismn. 无神论antitheistn. 反有神论者antithesesn. 对比法；对照antithetically完全相反地 背道而驰地antithrombotica. 抗血栓形成的antithyroida. & n.抗甲腺的(药剂)antitorpedo防鱼雷装置antitotalitarianadj. 反极权主义的 n. 反极权主义的人antitoxica. 抗毒素的antitoxinen. 【生物学、免疫学】；抗毒素antitoxinsn. 抗毒素( 形式 )antitracking反跟踪antitradea. 反贸易风的, 反信风的 n. 反贸易风, 反信风antitrade wind反信风antitrade winds反信风antitradesn. 反信风, 反贸易风antitrochanter反转节antitropous倒向的antitrust law反独占法，反托拉斯法antitrustern. 实施(或拥护)反托拉斯法律者antitubercularadj. （药物）抗结核的antituberculosisa. (药物等)抗结核的antituberculousa. (药物等)抗结核的antitumor抗癌的(=anticancer), 抗癌抗菌素antitumoraladj. 【药物】抗癌的，抗肿瘤的antitumorigenesis抗肿瘤发生antitumour抗癌的 抗肿瘤的antitussivea. 能止咳的, 能防咳的antitypes( ) n. 对型antitypicantitype的变形antitypicala. antitype的变形antiulcera. (药物等)抗溃疡的,治溃疡的antium门廊, 圆柱廊antiunion<美>反对工会的antiutopia反乌托邦antiutopiana. 反面乌托邦的,具有反面乌托邦特征的antivaccinationist反对种痘者, 反对接种者antivacuum非真空antiveninsn. 抗蛇毒素；抗蛇毒血清antivenomous抗蛇毒的antiverminous除蠕虫的antivernalization抗春化作用antivert氯苯甲嗪antivertex奔离点antivibration抗振; 防振antivibrator防震器, 阻尼器, 减震器antiviral agent抗病毒剂antivirals( ) a. 抗病毒的antivirusn. 抗病毒素antivitamin抗维生素antivivisectionn. & adj.反对活体解剖(的),反对动物实验手术(的)antivivisectionismn. 反对活体解剖,反对动物实验手术antiwara. 反战的antiwear防磨损的, 抗磨损的, 耐磨的, 抗磨损(性)antiweatherability耐气候性antiwhipability(轴承的)稳定性antiwhitea. 反对(或敌视)白(种)人的, 反对白人既成体制的antizigzagging反锯齿现象antizymotic抗发酵的antjen. (Antje)人名；(德)安特耶antle安特尔（人名）antler moth翎夜蛾antlerite块铜矾; 块铜矿antlerlessa. antler的变形antlersn. 鹿角( 形式 ); 角枝antlikeadj. ant的变形antlionn. 蚁狮anton. (Anto)人名；(芬、波、塞、荷)安托anto-nian. 安东尼娅（女子名）antofagasta安托法加斯塔antoinen. 安托万（男子名, Anthony的异体）antoinetten. 安托瓦内特(f.)antolinn. (Antolin)人名；(意、西、葡)安托林antolinin. (Antolini)人名；(意)安托利尼antonn. 安东（男子名）antondin安痛定antone安东（人名）antonellan. (Antonella)人名；(意、英)安东内拉antonellin. (Antonelli)人名；(意、西、葡、英、俄)安东内利antonellon. (Antonello)人名；(意)安东内洛antonescun. 安东内斯库（前罗马尼亚首相, 法西斯独裁者）antonin. (Antoni)人名；(俄)安东尼；(意、西、罗、法、波、德、马其、瑞典、俄)安东尼antonian. (女子名)安东尼娅antonien. (Antonie)人名；(罗、捷)安东涅；(德)安东尼antoniettan. (Antonietta)人名；(意)安东涅塔antoninn. 安东尼（人名） n. (Antonin)人名；(塞、西、俄)安东宁；(法)安托南antonin dvorak安东尼德沃夏克（古典音乐家）antoninan. (Antonina)人名；(俄、塞)安东宁娜；(意、罗、英、法)安东尼娜 安东尼娜antonine wall（横贯苏格兰南部的）安东尼墙antoninon. (Antonino)人名；(葡、意、西)安东尼诺antoninus安东尼纳斯（古罗马伟大的皇帝）antoninus piusn. 安东尼庇护（罗马皇帝）antonion. 安东尼奥（男名）antonio vivaldi安东尼奥维瓦尔第（意大利作曲家）antonionin. (Antonioni)人名；(意)安东尼奥尼 安东尼奥尼antonisn. (Antonis)人名；(希)安东尼斯antonius安东尼厄斯（人名）antonomasian. 换称antonomastica. antonomasia的变形antonovn. (Antonov)人名；(俄、芬、塞、罗、捷)安东诺夫antonovan. (Antonova)人名；(俄)安东诺娃antonovichn. (Antonovich)人名；(俄)安东诺维奇antonyn. 安东尼（男子名）antonymic反义词的antonymousa. 反义的antonymsn. 反义词( 形式 )antonymyn. 反义词组antoonn. (Antoon)人名；(荷)安东antophthalmic抗眼炎的antosn. (Antos)人名；(塞、英)安托斯antounn. (Antoun)人名；(阿拉伯)安东antozenic治臭鼻症的, 除鼻臭的antozostomatic治口臭的antrapl. 窦, 室, 房antrala. 窦, 室, 房antramycin安拉霉素antron安特纶antrorsea. 向上的, 向前的antrumspl. 窦, 室, 房antrustionn. 法国王防卫队antrycide安锥灭antsn. 蚂蚁, 蚁（ 形式）antsinessn. antsy的变形anttin. (Antti)人名；(芬、瑞典)安蒂antun. 安妥,a-萘硫脲(一种杀鼠药)antunn. (Antun)人名；(塞)安通antung安东（公司名）antwan安特万（人名）antwerpn. 安特卫普(比利时港口)antwerpen安特卫普antzn. (Antz)人名；(德)安茨anuabbr. 澳大利亚国立大学（Australian National University）anubisn. (埃及神话中)导引亡灵之神,豺头人身神anucleate无核生物; 缺胞核的anucleated去核的anujn. (Anuj)人名；(英)阿努杰anuradhapuran. 阿奴拉达普勒（斯里兰卡北部城市）anurana. 无尾类的anuransa. 无尾类的anuresisn. 无尿anurian. 无尿(症)anuryn. 无尾；无尾性anusespl. 肛门anushkan. (Anushka)人名；(塞)阿努什卡anvabbr. Anvik; Alaska 美国; avian nephritis virus 禽肾炎病毒; nausea and vomiting 恶心和呕吐（科技符号）anvers<法>=Antwerpanvilsn. （铁）砧( 形式 ); <解>砧骨anwarn. 安瓦尔；艾乃哇尔（一部影片）anwar sadat安瓦尔·萨达特anwars(Anwar 的第三人称 -s形式) n. 安瓦尔；艾乃哇尔（一部影片）anwrabbr. 北极国家野生动物保护区（Arctic National Wildlife Refuge）anxabbr. anorexia 食欲缺乏，厌食症anxieties担心 渴望anxiety disorder焦虑性障碍anxiety for...对...的渴望anxiety reaction焦虑反应anxiety-provoking引发焦虑的anxiety-riddena. 忧心忡忡的anxiolyticn. 抗焦虑药anxiolytics( ) n.抗焦虑药anxious seat教堂"忧虑座", 焦虑不安any amount of任何数量的any application任何应用程序any day随便哪一天, 不论怎样any longer再, 仍再any man alive任何人any minute随时,马上,立刻any more(不)再any number许多,大量any number of许多any old任何一个,随便哪个…any old how马马虎虎的,随随便便的;无论如何,不管怎么说any port in a storm危急时不管好坏的出路any port in the storm危难时不择好坏的出路,没有办法的办法any text正文any the less更少/更小一些any time在任何时候；随便什么时候any way无论如何any-bodypron. 任何人 n. 重要人物any-one任何的any-thingpron. 任何事any-time随时，在任何时候any-way无论如何any-whereadv. 在任何地方；无论何处 n. 任何地方anyan. 安雅（美国女影星）anyang安养anybodies（ 形式）anybody elsen. 别人anybody's guessn. 〈俚〉谁都说不准的事anyonn. 任意子anyonespron. 任何人；无论什么人anyons( ) n. 任意子anypnia(=sleeplessness, insomnia) 失眠(症)anything but单单除...之外, 决不anything but...除...以外任何事(物), 根本不..., 远不anything elsen. 别的东西anything goes怎么都行; 任何事情都可能发生anything like像…的东西;几乎,将近,差不多;全然,根本anything like...象...那样的事(物), 完全象..., 全然(不)anything of一点儿anything-goes怎么都行；任何事情都可能发生anythingspron. 任何事anytus阿尼图斯anyun. 旱金莲，旱金莲块茎anywaysadv. 不管怎样, 无论如何anywhere near几乎,将近,差不多;那么anywhere you go无论走到哪里,到处anywheresadv. 无论何处anywhitheradv. 往任何方向地；不论以何种方式；在任何程度上anywhithers( ) adv. 往任何方向地；不论以何种方式；在任何程度上anywiseadv. 不管怎么说anzn. (Anz)人名；(德)安茨 abbr. 澳新银行（Australia and New Zealand Banking Group）；新西兰航空公司（Air New Zealand）anzan. (Anza)人名；(意、法)安扎；(西)安萨anzac澳洲,新西兰军团之士兵anzacsn. 澳新军团（Australian and New Zealand Army Corps）；澳新军团士兵 adj. 澳新军团的anzamn. 澳新马anzarabbr. Australian and New Zealand Association of Radiology 澳大利亚新西兰辐射学学会anzen. (Anze)人名；(西)安塞anzion. 安齐奥（意大利城市）；登陆安其奥（电影名）anzukn. 澳新英anzusn. 澳新美ao dai袄代（越南妇女的一种传统服装，两边开叉的束腰长袍，穿在宽松的裤子外边）aoaabbr. 攻角；用箭头表示活动（Activity on Arcs）aoasabbr. Administration on Aging (美国卫生、教育和福利部)老年局aobabbr. 倾斜角（angle of bank）aodabbr. 氩氧脱碳（Argon Oxygen Decarburization）；陆军军械部（ Army Ordnance Department）；一种DVD格式（等于Advanced Optical Disc）；数字音频点播（Audio on Demand）aoen. (Aoe)人名；(日)青江(姓) abbr. 范围攻击效果（Area of Effect）aoes( ) n. (Aoe)人名；(日)青江(姓) abbr. 范围攻击效果（Area of Effect）aohabbr. 古代爱尔兰制度（Ancient Order of Hibernians）aoiabbr. 自动光学检验（Automated Optical Inspection）aoips大气和海洋信息处理系统aok<美口> adj.一切正常的,极好的,完美的 adv. 一切正常而顺当地 int. 一切就绪!一切正常! 源出美国宇航员向发射指挥中心的报告语aoki青木（地名）aolabbr. 美国境内提供线上加值网络服务的公司（American On Line）aomabbr. 管理学会（Academy of Management）；声光调制器；加1存储（Add One to Memory）；机场最低飞行条件（Aerodrome Operating Minima）aomen澳门(亦作Macao)aomorin. 青森县（日本港市）aonbabbr. area of outstanding natural beauty 优美的自然风景区aonbs( ) abbr. area of outstanding natural beauty 优美的自然风景区aopaabbr. Aircraft Owners and Pilots Association 航行器所有者和飞行员协会 American Orthotic and Prosthetic Association 美国矫正修复协会 anomalous origin of unilateral pulmonary artery 单侧肺动脉异常起端aopenn. 建碁aorabbr. area of responsibility 责任范围; amphibious operations room 水陆两路行动指挥室; aìr operations room 空军行动指挥处; angle of reflection 反射角aoristn. 不定过去时aoristica. 不定过去时的aoristicallyadv. aoristic的变形aortaepl. 主动脉aortaspl. 主动脉aortic arch主动脉弓aortic plexusun. 主动脉丛aortic valve主动脉瓣aortographyn. 主动脉X光摄影术aortoiliaca. (连接)腹主动脉与骼动脉的aosaabbr. acousto-optic spectrum analyzer 声光光谱分析仪; American Orff-Schulwerk Association 美国奥尔夫学会aoshiman. (Aoshima)人名；(日)青岛(姓)aostan. (Aosta)人名；(西、意)奥斯塔aotabbr. 高级氧化处理技术（Advanced Oxidation Technologies）；超速驱动自动变速器（Automatic Overdrive Transmission）；平均运算时间（Average Operation Time）aotearoan. 奥特亚罗瓦（新几内亚岛东南方的岛屿）；长白云之乡aotus trivirgatusun. 夜猴aouabbr. 美国鸟类学家协会（American Ornithologists' Union）；表观氧利用（Apparent Oxygen Utilization）aounn. (Aoun)人名；(阿拉伯)奥恩aoutn. (Aout)人名；(法)阿乌特 abbr. 模拟信号输出模块（Analog Output）；模拟输出端aoutranceadv. 至死;竭尽;极端地ap自动程序设计apacabbr. 亚太地区（Asia Pacific）apache dance阿帕希舞(男女分别化装成强盗及其情妇的一种巴黎杂耍舞蹈)apachesn. 阿帕奇人（ 形式, 美洲印第安人的一个种族）apachite闪辉响岩apacityn. 汽缸工作容量apadana古波斯宫殿中的大厅apagogica. 【逻辑学】反证法的；与反证法有关的apagogicala. 【逻辑学】反证法性质的apalachicola阿巴拉契科拉apamabbr. 变压气垫（alternating pressure airmattress）apanagen. 封地, 属地apanages( ) n. 封地, 属地apandrous退化雄蕊apapane【鸟类】白臀蜜乌(Himatione sanguinea)apaprthoteln. <英>旅馆公寓(设备齐全, 出售给各投资者供其在不住时作旅馆套房出租)aparn. (Apar)人名；(塞)阿帕尔 abbr. 有源相控阵雷达（Active Phased Array Radar）；授权程序分析报告（Authorized Program Analysis Report）；自动程序设计与记录系统（Automatic Programming And Recording System）aparan. (Apara)人名；(西)阿帕拉aparalytic无麻痹的aparecidon. (Aparecido)人名；(葡)阿帕雷西多aparejon. 墨西哥风格的皮制荷鞍apareon远火星点apareunia交媾不能apart from除了...之外apart from...撇开...来说, 除...外, 而且...还apart-mentn. 公寓；房间apartheids( ) n. 种族隔离aparthotel公寓旅馆, 公寓酒店（有带厨房的公寓和普通客房）aparthrosis(=diarthrosis)动关节apartment block公寓楼apartment building<美>公寓大楼apartment complex公寓综合楼apartment hotel公寓式旅馆apartment housen. <美>隔成公寓的建筑物apartment-block公寓大楼apartment-blocks(apartment- ) 公寓大楼apartment-complex公寓大楼apartment-house（美）隔成公寓的建筑物apartmentala. apartment的变形apartmentsn. 公寓；套间；公寓住宅（ 形式）apartoteln. 公寓旅社, 公寓饭店apasabbr. 三维运动解析系统（Ariel Performance Analysis System）；自适应程序汇编系统（Adaptable Programmable Assembly System）；亚太人工关节学会（Asia Pacific Arthroplasty Society）；青少年心理适应性量表apastia绝食apatheia无欲心境apatheticala. 冷淡的;无动于衷的apatheticallyadv. 冷淡地；无动于衷地；不感兴趣地apathism兴奋迟钝, 兴奋性缺失apatiten. 磷灰石apatites( ) n. 磷灰石apatosaurn. 虚幻龙（侏罗纪晚期虚幻龙属 （原为雷龙属 ）的巨大食草恐龙，具有长颈、长尾巴和较小的头部 ）apatropin阿朴阿託品apbaabbr. American Pet Boarding Association 美国宠物寄宿协会; American Power Boat Association 美国动力艇类联合会; Association Press Broadcasters Association 美联社播音员协会apc复方阿司匹林apcoabbr. Air Pollution Control Office <美>空气污染控制处apcsabbr. 美国动力会议（American Power Conference） 有穿甲弹头的（Armor-Piercing Capped） 亚洲石油公司（Asian Petroleum Company） 复方阿司匹林（Aspirin Phenacetin and Caffeine） 原子动力发电公司（Atomic Power Company）apds脱壳穿甲弹（Armor Piercing Discarding Sabot）ape it学样,模仿,仿效ape-like像猿猴的 卑屈地仿效的ape-mann. 猿人ape-menn. 猿人；假想中由猿养大的人apeakadv. 垂直着 a. 垂直着的apecabbr. 亚太经贸合作组织（Asia-Pacific Economic Cooperation）apecsabbr. Asian Pacific Economic Cooperation 亚太经合组织(该组织首脑会议于2001年在中国上海成功举行)apectomy(牙)根尖切除术apedv. 模仿（ape的过去分词）apeidosis形态渐失apeing( ) n. 无尾猿apeirophobia无限恐怖apeln. (Apel)人名；(德、英、法、塞)阿佩尔apeldoornn. 阿陪尔顿（荷兰中东部城市）apelet(=apeling)小猿apelike像猿猴的 卑屈地仿效的apella无包皮者, 包皮已割除者apelles阿佩利斯(公元前4世纪希腊画家,曾给马其顿的腓力二世及亚历山大大帝充当宫廷画师)apemann. 猿人apenteric(=abenteric)肠外的apepsian. 消化不良apepsinia胃蛋白酶缺乏apepsyn. 【病理学】消化不良apern. 模仿者, 学样的人aperception统觉, 明觉, 感知, 触类旁通apercun. 摘要, 梗概apercusn. 摘要；梗概aperea(=perea)野豚鼠aperientn. 有轻泻作用的药剂 a. 有轻泻作用的aperients( ) n. 有轻泻作用的药剂 a. 有轻泻作用的aperiesn. 摹仿；猴舍；愚蠢的行为aperiodica. 非周期性的aperiodicallyadv. 不定期地aperiodicityn. 非周期性, 无周期性aperiodograph非周期性线图aperistalsis蠕动停止aperitifsn. （饭前饮用的）开胃酒( 形式 )aperitiven. 开胃药, 轻泻剂 a. 开胃的apersantipersonnel 杀伤性的apertn. (Apert)人名；(法)阿佩尔aperto开朗的apertometer数值孔径计, 数值口径计, 物镜口径计, 开角机apertum横室aperture-priority光圈优先aperturesn. 孔( 形式 ); 隙缝; （照相机的）光圈; 孔径aperturing孔径作用aperyn. 学样, 模仿apesn. 猿( ape的名词复数 ) v. 模仿( ape的第三人称单数 )apeshit愤怒apetalae不完全花群apetalousa. 无花瓣的apetalous flower无瓣花apetalousnessn. apetalous的变形apetite食欲,欲望apex of the sun's way太阳系环行时的向点apexcardiogram顶点心电图, 顶点心动描记曲线(图)apexcardiograph心尖搏动图描记器apexcardiography心尖区心动描记术apexesn. 顶点；尖端apfabbr. 动物蛋白因子（animal protein factor）；精确测位雷达（Accurate Position Finder）；纸张精轧机协会（Association of Paper Finishers）apfaabbr. American Production Finishers Association 美国产品精轧机协会apfel阿普费尔（人名）apfelstrudeln. 薄皮苹果卷(一种西点)apgabbr. 烷基多糖苷（Alkyl Polyglucoside）；阿伯丁试验场（Aberdeen Proving Ground）apgarn. (Apgar)人名；(英)阿普加 阿普加apgar score阿普伽新生儿评分 apgar评分aphabbr. 层次分析法；亚太健康标志产品；脑垂体前叶激素aphaabbr. 美国公共卫生协会（American Public Health Association）aphacia(=aphakia)无晶状体(畸形)aphaeresisn. (=apheresis)非重读字首的省略aphaeretica. 词首字母（或音节）脱落的aphagia(=agllutition)吞咽不能, 不能取食aphamide不孕磷aphanesite光线矿, 砷铜矿aphanin阿番宁, 束生藻色素甲aphaniphyric非显晶基斑状aphanisia消失器官aphanisis性机能丧失恐怖aphanizophyll蓝溪藻黄素甲, 阿番叶素, 束丝藻叶黄素aphanomyces丝囊霉属aphanophyric非显晶基斑状aphanoplasmodium(pl. -dia)不显原质团aphantobiont超视微粒aphasiacn. 失语症患者 a. 患失语症的aphasias( ) n. 失语症aphasiologyn. 失语症学aphasis语言障碍aphasmidea有腺纲aphelenchoidea滑刃总科aphelia远日点( aphelion的名词复数 )aphelinid日光蜂apheliotropica. 背光性的apheliotropismn. 背阳性, 背日性aphelxia出神, 不关心aphemian. 失语症aphercotropism避阻性apheresisn. 非重读字首的省略apheretica. 词首字母（或音节）脱落的aphesisn. 词首非重读短元音的脱落apheta占星定命域apheter肌肉收缩质促解物aphetica. 非重读字首之消失的aphetizevt. 省去一个词中非重读字首aphid lion草蛉aphidan丰丙磷aphideine蚜黄素aphidesn. 蚜虫（ ）aphidiana. ,n. aphid的变形aphidicolous蚜栖的, 喜蚜的aphidilutien蚜黄液aphidivorous食蚜的aphidoidea蚜总科aphidologist蚜虫专家aphidozer蚜虫采集器aphidsn. 蚜虫( 形式 )aphilopony工作厌恶aphins蚜色素aphisn. 蚜虫属, 蚜虫aphis lion蚜狮aphlogistica. 无火焰的aphodal海绵典型沟系的, 有关海绵典型沟系的短沟的aphodus后幽管apholaten. 唑磷嗪(一种控制家蝇等孽生的化学不孕剂)aphonian. 失音aphorama(=aphorema)全景视aphoria不育症aphorismatica. aphorism的变形aphorismern. (对科学原理的)简练叙述；(任何学科中蕴含着普遍原理的)箴言, 原理, 定律aphorismica. aphorism的变形aphorismsn. 格言, 警句( 形式 )aphoristn. 警句作家aphoristical关于格言/警句的, 格言/警句性的aphoristicallyadv. aphoristic的变形aphorizev. 用格言说话(写作)aphorizedv. 用格言说话（写作）( )aphorizesv. 用格言说话（写作）( aphorize的第三人称单数 )aphorizingv. 用格言说话（写作）( )aphose影幻视aphosphorosis乏磷症, 磷缺乏症aphotica. 无光的, 漆黑的aphotometric非光度计的aphototropism避光性aphran. (Aphra)人名；(英)阿芙拉aphrasia组句不能aphrenia(=dementia)痴呆aphrite鳞方解石, 珠光方解石aphrizite黑电气石aphrodine(=yohimbine)阿弗娄丁, 育亨宾硷 (成药, 一种催欲药), 壮阳碱aphrodisian. 性欲炽盛aphrodisiacala. 引起性欲的 n. 壮阳剂,春药aphrodisiacsn. 壮阳剂, 春药( 形式 )aphrodisias( ) n.性欲炽盛aphrodisiomania(=erotomania)色情狂aphroditen. 阿佛洛狄特(爱与美的女神)aphroditesn. 阿佛洛狄特（司爱与美之女神）aphroditidae鳞沙蚕科aphrolite泡沫岩, 块熔岩aphronesia(=aphronesis, dementia) 痴呆aphrosalpingidea管壁石杯纲aphrosiderite铁绿泥石aphthan. 口疮aphthaepl. 口疮aphthoida. 像口疮的, 似小溃疡的aphthongn. 不读音字母aphthosis口疮病aphtit阿夫蒂特铁镍四元合金aphua鲱鲤, 印度鲱鲤aphyllophorales多孔菌目aphyric无斑隐晶的aphytal深水湖盆, 深水带apiaceaen. 伞形科；繖形花科apiana. 蜜蜂的apiariana. 蜜蜂的, 养蜂的apiaries养蜂场, 蜂房( apiary的名词复数 )apiaristn. 养蜂人, 养蜂家apicabbr. Apollo Parts Information Centre <美>阿波罗零件情报中心apical dominance顶端优势apical placentation顶生胎座式apicallyadv. apical的变形apicespl. 顶, 尖端, 最高潮apicomplexa顶复亚门apics( ) abbr. Apollo Parts Information Centre <美>阿波罗零件情报中心apiculatea. 顶端成尖形的apiculateda. 【植物学】(叶子)顶部细尖的apiculturala. apiculture的变形apiculturen. 养蜂apiculturistn. 养蜂人, 养蜂家apiculus顶端; 细尖apiczon阿皮松apilocator(=apicolocator)牙尖定位器apinclum臭松油aping模仿（ ）apiologistn. 蜜蜂学家；养蜂学家 (apiology的变形)apiologyn. 蜜蜂学apis mellifera意蜂apiserum蜜蜂乳浆(王浆制剂)apisha. 一味模仿的, 愚蠢的, 似猿的apishamore马鞍座毯apishlyadv. apish的变形apishnessn. apish的变形apisination蜂螫(伤中)毒apistobranchidae伪鳃科apiuabbr. Army Photo Intepretation Unit 军事图片传说部队单位apivorousa. 以蜜蜂为食的, 食蜂的apjohnite锰铝矾; 锰明矾aplaabbr. 抗磷脂抗体（antiphospholipid antibody）aplacentala. (低等哺乳动物)无胎盘的(如袋鼠)aplacophoran. 无板纲aplanetic静的, 不动的aplanogamete不动配子aplilalia病态性语言重复aplinn. (Aplin)人名；(英)阿普林apliten. 细晶岩aplitic细晶状的aplodontian. 单齿鼠属aploid梨形体aplotaxene云木香烯aplotomy单纯切开术aplphobia蜂恐怖aplysian. 雨虎属aplysiatoxin海兔毒素apmaabbr. 美国药品制造商协会（american pharmaceutical manufacturers’association）apnabbr. 飞机脉冲导航（Aircraft Pulse Navigation）；接入点名称（Access Point Name）apnaabbr. American Psychiatric Nurses Association 美国精神科护士协会; aromatic peptide nucleic acid 芳香核酸肽; Asia-Pacific News Agencies 亚洲-太平洋通讯社apneica. 呼吸暂停的, 窒息的apneusisn. (低等脊椎动物的)长吸式呼吸apnoeasn. 窒息，无呼吸；呼吸暂停apnoeica. 呼吸暂停的, 窒息的apoabbr. 陆军军邮局（Army Post Office）apoandesite脱玻安山岩apoatropin阿朴阿託品apob飞机仪器观测apobasalt脱玻玄武岩apobasidium分离担子apobiosis自然死, 生理死亡apobiotic降低活力的, 生活能力减弱的apocabbr. 亚太光通信会议（Asia-Pacific Optical Communications）；先进寻呼操作码（Advanced Paging Operator Code）apocalypses( ) n. 启示, 天启apocalyptically预示灾祸地 启示地 (使人想到) 世界末日地apocalypticistn. 预言大灾难降临的人apocalypticsadj. 启示录的；天启的apocalyptismn. 【基督教神学】；启示论(末世论派别之一, 预言世界末日审判等启示内容)apocalyptistn. 启示文学作品作者；《启示录》作者apocalyptistsn. 启示文学作品作者；《启示录》作者apocalypton. 绝代启示录（电影名，又名《阿波卡猎逃》）apocamnosis疲劳症apocarpousa. 心皮离生的apocarpyn. 离心皮apocarteresis绝食自杀apocarya美国山核桃, 薄壳山核桃apocatastasisn. 复原, 魔鬼及罪人终将回归上帝的学说apocatharsis泻除, 排泄apocenosis排液, 排脓apocentric离中心的, 离中央的apochromatn. 高度消色透镜apochromatism复消色差apochromatsn. 高度消色透镜apocleisis厌食apocodeine阿朴可待因apocolpium沟界极区, 极面apocopatea. 语尾音节删除的 v. 删除(词尾字母或音节)apocopated语尾脱落的 由脱落词尾(字母或音节)缩短(单词), 词尾脱落apocopationn. apocopate的变形apocopen. 词尾脱落apocrine gland顶浆分泌腺，顶泌腺apocrustic收敛的, 收敛剂apocryphan. 作者（或真实性、权威性）可疑的著作；旁经apocryphally伪造地apocryphalnessn. apocryphal的变形apocyneinn 罗布麻苷, 夹竹桃麻甙, 磁麻素, 加拿大麻甙apocyte多核细胞apocytium多核细胞apodn. 无足动物, 无腹鳍的鱼 a. 无足的, 无腹鳍的apodacan. (Apodaca)人名；(英)阿波达卡apodacea无足亚纲apodactylic手指触用不能的apodala. 无足动物的, 无腹鳍的apode〈动〉无足的 无足目；无鳍目apodehydrogenase脱氢酶脱辅基, 脱氢酶蛋白(部分, 体)apodeictica. 命题必然真的, 无可置疑的apodeicticallyadv. apodeictic, apodeictical 的变形；apodictic, apodeictic 的变形apodema胸横带(介壳虫), 侧内板apodemal骨架的, 与骨架有关的或起骨架作用的, 表皮内突的apodemialgia嫌乡病, 离家癖apodemus姬鼠属apodeum肌附着, 肌止端apodi雨燕亚目apodial无柄的apodictica. 无可置疑, 绝对肯定的apodictically不容置疑地apodida无足目apodidae雨燕科apodiformes雨燕目apodization切趾法apodizer切趾器, 变迹器apodosisn. 条件句的结论句apodousa. 无足动物的, 无腹鳍的apodsa. 无腹鳍的；无足的apodyteriumn. (古希腊、罗马浴室中的)更衣室apoeabbr. apoenzyme 脱辅酶; apolipoprotein E 载脂蛋白Eapoerythrin阿佩里思林(涎液及胃液分泌的一种蛋白), 脱辅基赤鲜素apofacial反面的apoferment(=apoenzyme)酶蛋白apogalacteum(=apogalactica)远银心点apogameon无融合种apogamia(=parthenogernesis)孤雌生殖, 单性生殖, 无配子生殖apogamogony(世代交替后)无融合结实apogeala. apogee的变形apogeana. 远地点的apogenous与无配子生殖有关的, 引起无配子生殖的, 无生殖机能的apogeny生殖器缺陷不孕, 无生殖机能apogeoesthetic背地弯曲的apogeotropica. 背地的, 负向地的apogeotropismn. 负地性apogonidae天竺鲷科apogranite变花岗岩apographn. 誊本apogrite(=graywacke)杂砂岩apogyny远女症apoidea蜜蜂总料apoionone从紫罗兰酮apoisea. 准备好的apokamnosis疲劳症apolara. 非极的, 无极的apolarity从配极性apolaustica. 享乐的apolegamy性选择, 选配apolepsis分泌停止apolexis衰老apolipsis闭止apoliticallyadv. 不关心政治地, 非政治地apollinaire阿波利奈尔（人名）apollinarisn. (德国产一种)矿泉饮料apolliniana. 阿波罗神的, 阿波罗崇拜的,具有古典美的apollon. 阿波罗(太阳神), 美男子apollo asteroid阿波罗型小行星apollo program阿波罗计划apollonn. (Apollon)人名；(法、俄)阿波罗apolloniusn. (Apollonius)人名；(希)阿波罗尼奥斯 阿波罗尼apollos阿波罗( Apollo的名词复数 )；太阳神；<诗>太阳；美男子apollyonn. 恶魔, 亚玻伦(《圣经》中的人物,无底坑的使者)apolon. 阿波罗（希腊神话中的太阳神）apologeten. (基督教)护教学专家apologeticala. 道歉的, 辩解的apologiasn. 辩解文, 辩解书( 形式 )apologiesn. 道歉；道歉语（ ）apologisevi. 道歉（等于apologize）apologised(apologise 的过去时) vi. 道歉（等于apologize）apologises(apologise 的第三人称 -s形式) vi. 道歉（等于apologize）apologising( ) vi. 道歉（等于apologize）apologistsn. 辩解者, 辩护士( 形式 ); 护教论者apologize for因…而道歉apologize to向某人道歉apologize to sb for sth因某事而向某人道歉apologizedv. 道歉（apologize的过去分词）apologizern. 辩护者apologizesv. 道歉( apologize的第三人称单数 ); 辩白apologizingv. 道歉（apologize的ing形式）；谢罪apologuen. 寓言apolonian. (Apolonia)人名；(罗)阿波洛尼娅apolunen. 远月点apolysis老落apomagmatic外岩浆的apomecometer测距仪, 测角测距仪apomercurian远水星点apomictn. 单性繁殖的生物, 无配偶生殖植物apomictica. 单性生殖的apomicticala. apomict的变形apomicticallyadv. apomict的变形apomictosis连续配子世代apomixisn. 单性生殖, 孤雌生殖apomorph(分类)离态apomorphosis变形apomyelin阿朴髓磷脂apomyttosis多鼾声病, 喷嚏病aponal阿波纳耳, 氨基甲酸戊酯, 盐酸多虑平aponea智力缺陷, 精神发育不全aponeurology腱膜学aponeurositis腱膜炎aponeurotome腱膜刀aponeurotomy腱膜切开术aponic止痛的apoobsidian脱皮黑曜岩apopathetic粉蚀的(行为)apopemptica. 告别的, 临别的apophisn. 阿波菲斯（行星名称）；阿波斐斯（埃及神话中的冥府之蛇）apophlegmatic化痰的, 祛痰的, 祛痰剂apophlegmatisant化痰药, 祛痰剂apophony元音交替apophorometer升华仪, 升华鉴定器apophthegmn. (=apothegm)格言, 箴言apophthegmaticadv. apophthegm的变形apophthegms( ) n.(=apothegm)格言, 箴言apophylaxis防御力减退apophysate具支持胞的apophyseopathy骨突病apophysisn. 骨突, 蒴托apophysitis骨突炎apophyte固有栽培植物apopka阿波普卡（美国地名）apoplasmia血浆缺乏apoplasmodial非原质团的apoplast非原质体apoplastidy质体缺失apoplecticala. 【医学】；引起中风的 n. 患中风者, 中风病人；易中风的人apoplecticallyadv. apoplectic, apoplectical 的变形apoplectigenous引起中风的apoplectoid类中风性的apoplylaxis防御力减退apopnixis窒息感觉, 癔球, 歇斯底里球apoporium孔界极区, 槽间面apoporphyry变斑岩apoposeidon远海王星点apopsychia(=synope)晕厥apoquinamine阿朴奎胺碱apoquinine(=hotnoquininr)阿朴奎宁, 异叩卜林aporachial离花序轴的aporate无孔的aporetin阿普勒迁, 大黄(清)泻(树)脂aporheidine阿朴雷定aporhyolite脱玻流纹岩aporidea无孔目aporioneurosis焦虑性神经机能病aporium极区, 孔间面aporocephalous头形不辨的aporosa无莹珊瑚部, 银柴属aporrhegma裂衍物aporrhinosis鼻液溢流aporrhipsis抛衣掷被(见于热病及精神病患者)aportadv. 在左舷aposabbr. apostrophe 省略符号, 呼语aposafranine阿朴藏红aposafranone阿朴藏红酮aposandstone石英岩aposedimentary沉积后生的aposematica. (色彩等)警戒的aposematic coloration警戒色aposematicallyadv. aposematic的变形aposeme仿警戒色个体aposepalous离萼(片)的aposepsis腐败aposia不渴症aposiopesisn. 顿绝, 话语中断aposiopetica. aposiopesis的变形apositia厌食症aposome胞质小体(由细胞活动而产生的包涵物)aposperms离座种子植物aposporogeny抑制孢子生殖aposporogony抑制孢子生殖aposporous无孢子生殖的apostasiesn. 变节；脱党；背教apostasis脓肿apostatesn. 放弃原来信仰的人( 形式 ); 叛教者; 脱党者; 反叛者apostatica. 背信的；变节的；弃教的apostaticala. 变节的；脱党的；背教的 (apostate的变形)apostatizevi. 叛教, 脱党, 变节apostatizedvi. 变节, 脱党；放弃信仰apostatizesv. 放弃信仰, 变节, 脱党( apostatize的第三人称单数 )apostatizingvi. 变节, 脱党；放弃信仰apostem(=apostema)脓肿apostemen. 脓肿aposterioria. 归纳的, 后天的apostiln. 旁注apostilb亚熙提, 阿波熙提(应用于扩散表面的亮度单位)apostillen. 旁注apostlesn. (A-)（基督教的）使徒( 形式 ); 早期基督教的传教士; 摩门教教会的十二个行政执事之一; （改革运动的）倡导者apostleshipn. 使徒之身分或职务apostoln. (Apostol)人名；(罗、法、俄、保、塞、爱沙)阿波斯托尔apostolates( ) n. 使徒身份, 罗马教皇的职位, 倡导地位apostolic delegate（罗马教皇派驻在与梵蒂冈无外交关系国家的）宗座代表apostolicala. 使者的；使徒的；与使徒有关的apostolicallyadv. apostolic, apostolical 的变形apostolicalnessn. apostolic, apostolical 的变形apostolicismn. apostolic, apostolical 的变形apostolicity使徒传统(或权威)的, (主教等神权)由使徒世代相传的 (关于)罗马教皇的apostolosn. (Apostolos)人名；(希)阿波斯托洛斯apostomatida离口目apostrophesn. 撇号( 形式 ); 省略符号; 所有格符号; <语>呼语apostrophica. 顿呼法的；使用撇号的apostrophizev. 加省略符号, 顿呼apostrophizedv. 加省略符号, 顿呼( )apostrophizesv. 加省略符号, 顿呼( apostrophize的第三人称单数 )apostrophizingv. 加省略符号, 顿呼( )apotelus趾节apothanasia延命术apotheca藏酒窖apothecariesn. 药剂师；药师；药材商apothecaries' weight药衡制（重量单位）apothecia子囊盘（apothecium的名词复数）apothegmn. 格言, 箴言apothegmatica. apothegm的变形apothegmaticala. apothegm的变形apothemn. 边心距apotheme(=apothem)浸剂沉淀物apotheosesn. 神化；崇拜, 颂扬；尊奉为神 (apotheosis的变形)apotheosizevi. 尊崇为神, 奉为神明, 神化apotheosizedv. 神化, 封为神( )apotheosizesv. 神化, 封为神( apotheosize的第三人称单数 )apotheosizingv. 神化, 封为神( )apothesine阿普西辛(成药, 一种局部麻醉药)apotheter脐带还纳器apotome腹板前部(缨尾目铗尾科), 腹板背部apotorma(pl. apotormaae)唇根前突(金龟子幼虫)apotoxin过敏毒素apotransaminase转氨酶蛋白apotripsis角膜翳擦除法apotropaicallyadv. apotropaic的变形apotrophic极度生长的apotype次模apou中国夏布apoxemena牙周刮出物apoxesis(牙)刮除术apozymase发酵酶蛋白appaabbr. 亚太出版商联合会（Asian Pacific Publishers Association）；美国精神病理学会（American Psychopathological Association）；亚太合作伙伴大学appalling crimesn. 骇人听闻的罪行appalls(appall 的第三人称 -s形式) vt. 使丧胆, 使惊骇appaloosas阿帕卢萨马( appaloosa的名词复数 )appalsv. 使惊骇, 使充满恐惧( appal的第三人称单数 )appanagen. (=apaage)(王,候或家臣的)的封地,封禄apparn. 仪表（机构、学术著作中的注解）apparatchikin. 共产党官员；职业政党工作人员 (apparatchik的变形)apparatchiks( ) n. 共产党官员；职业政党工作人员apparati运动器械( apparatus的名词复数 ) 器具 装置apparatotherapy器械疗法apparats( ) n.政治组织, 地下活动组织apparatusespl. 器械, 装置, 设备, 仪器, 器官, 机构, 机关appareledv. 给…穿衣服（尤指华丽或特殊的服装）( )apparelingv. 给…穿衣服（尤指华丽或特殊的服装）( )apparellv. 给穿;使装饰apparelled(apparel 的过去时) n. 衣服, 外表 vt. 使穿衣, 装饰apparellingv. 使装饰；给穿apparelsv. 给…穿衣服（尤指华丽或特殊的服装）( apparel的第三人称单数 )apparent horizon地平线，视平线apparent magnitude视星等apparent movement似动apparent time太阳时, 视时apparentea. 明显的apparentement联合(竞选)；结亲, 联姻apparentements( ) 联合(竞选)；结亲, 联姻apparentness外观,显然,明白apparitionala. 幽灵般的apparitionsn. 特异景象( 形式 ); 幽灵; 鬼; （特异景象等的）出现apparitorn. 传票送达官, 命令执行官appassionatoa. 热情的appeabbr. 增强形帧解析引擎（advanced packet parsing engine）appeal a decision不服判决而上诉appeal for呼吁; 将appeal from drunk to philip soberv. 请求复审appeal from philip drunk to philip soberv. 请求复审appeal jury上诉法庭的陪审团appeal to the chair请主席裁决appealability可上诉性appealedv. 呼吁（appeal的过去分词）；求助；诉请appealern. 上诉人appealingnessn. 有感染力, 吸引人, 有趣, 哀诉似, 恳求似appealsn. 上诉；恳求（ ）appear as表现为appear before a court出庭appear on the scene登上舞台,崭露头脚appear to似乎，好像appear to be似乎有appear-ancen. 外貌，外观；出现，露面appearancesn. 爱情大不同（电影名）appearedv. 出现；公开露面；发表（ 形式）appearern. appear的变形appearingn. 版面高度appearsv. 出现；呈现；看上去好像（appear的三单形式）appeasablea. 平息得了的, 缓和得了的, 可让步的appeasedv. 安抚, 抚慰( ); 绥靖（满足另一国的要求以避免战争）appeasers( ) n. 劝解人appeasesv. 安抚, 抚慰( appease的第三人称单数 ); 绥靖（满足另一国的要求以避免战争）appeasingvt. 使平息；使满足；使和缓；对…让步appeln. 垫步appelbaumn. (Appelbaum)人名；(英)阿佩尔鲍姆appellantsn. 上诉人( 形式 )appellationsn. <正>名称, 称号( 形式 )appellativea. 名称的, 通称的 n. 名称, 通称名词, 普通名词appellativelyadv. 名称地appelleen. 被上诉人appellorn. 上诉人appels( ) n. 垫步appenn. (Appen)人名；(西)阿彭append file增补文件append lf增补换行符appendageda. appendage的变形appendagesn. 附属物( 形式 ); 依附的人; <生>附属器官; 附属肢体（如臂、腿、尾等）appendance附带权益appendanta. 附加的, 附属的 n. 附属物appendectomies阑尾切除术( appendectomy的名词复数 )appendedv. 附加；贴上；增补（append的过去分词） a. 附加的, 添加的appendencen. appendant的变形appendency附带权益 附带权利 附带遗产appendenta. 附加的, 附属的 n. 附属物appendicespl. 附录, 附加物, 阑尾appendices sb to让某人当…的学徒appendiclen. 小附属物appendiculara. 附属物的, 四肢的appendicular artery阑尾动脉appendicular vein阑尾静脉appendicularian. 尾虫型幼虫；文昌鱼纲appendixespl. 附件, 附庸, 附属物, 附录, 阑尾, 蚓突appendsv. 附加( append的第三人称单数 ); 添加; 贴上; 签（名）appened(appen 的过去时) n. (Appen)人名；(西)阿彭appenticen. 窗前的雨篷appenzelln. 阿彭策尔（瑞士东北部的州）appenzellern. (Appenzeller)人名；(德)阿彭策勒apperceivedv. 感知( ); 认识; （根据以往经验）统觉理解（新观念）apperceivesv. 感知( apperceive的第三人称单数 ); 认识; （根据以往经验）统觉理解（新观念）apperceivingv. 感知( ); 认识; （根据以往经验）统觉理解（新观念）apperleen阿珀利恩起绒呢appersonn. (Apperson)人名；(英)阿珀森appertn. (Appert)人名；(法)阿佩尔；(英)阿珀特appertainvi. 属, 有关系, 相适合appertainedvi. 属于；和……有关, 有关系appertainingn. 属于；附属物 v. 属于（appertain的ing形式）appertainsv. 属, 有关联( appertain的第三人称单数 )appestat食欲中枢appetencen. 强烈的欲望, 癖好, 嗜好, 渴望appetenciesn. 渴望, 欲望；亲和力；本能appetencyn. 渴望, 欲望, 本能倾向, 亲和力appetenta. 热望的, 意欲的appetisern. 开胃食品, 开胃物appetisers( ) n.开胃食品, 开胃物appetisinga. 开胃的, 诱人的, 刺激欲望的, 促进食欲的, 鲜美的appetite comes from eating胃越吃越大,人心不足蛇吞象appetite suppressant食欲抑制药appetitesn. 欲望( 形式 ); 胃口, 食欲appetiton. (Appetito)人名；(意)阿佩蒂托appetizersn. 开胃品( 形式 ); 促进食欲的活动; 刺激欲望的东西; 吊胃口的东西appetizinglyadv. appetizing的变形appian. (Appia)人名；(法)阿皮亚appiahn. (Appiah)人名；(斯里、加纳)阿皮亚appian way亚壁古道（罗马古道）apping自动程序设计appinite富闪深成岩applabbr. applied 应用的; appliance 用具; applicable 可适用的; application 请求applaudableadj,值得鼓掌的applaudablyadv. applaudable的变形applaudern. applaud的变形applaudingvt. 赞同；称赞；向…喝采 vi. 喝彩；鼓掌欢迎applaudsv. 鼓掌( applaud的第三人称单数 ); 称赞, 赞许applauseograph噪声录音机; 採声记录仪applausivea. 赞赏的；拍手欢呼的applausivelyadv. 喝彩地;称赞地apple aphid苹果蚜，苹蚜apple blight苹果疫病apple buttern. 苹果酱apple canker苹果腐烂病apple cart苹果车apple fritter炸苹果饼apple head笨人apple jellyn. 苹果冻apple juice苹果汁apple mint圆叶薄荷apple of discord争端,祸根apple of one's eye瞳孔, 珍爱物, 宝贝apple of peru【植物】曼陀罗(Nicandra physalodes)apple orchard苹果园apple pie苹果馅饼apple polishern. 拍马屁的人apple rust苹果锈病apple sauce苹果酱;胡说八道,瞎扯apple scab苹果黑星病apple tart苹果馅饼apple tree苹果树apple-cheekeda. 脸颊红润的apple-green苹果绿apple-juice苹果汁apple-pear苹果梨apple-piea. 苹果饼状的, 整齐的, 完美的apple-pie bedn. 苹果排式的床铺apple-pie ordern. <口>整整齐齐, 井然有序apple-polishv. 拍马屁apple-polishern. <美俚>请老师吃苹果以换取关照的学生apple-tree苹果树apple-trees(apple- ) 苹果树applebaumn. (Applebaum)人名；(德)阿普勒鲍姆appleblossom苹果花色applebyn. 阿普比（英国英格兰西北部小镇）applecartn. 苹果小贩手推车applecarts( ) n. 苹果小贩手推车applegaten. (Applegate)人名；(英)阿普尔盖特applelikeadj. apple的变形applemintun. 圆叶薄荷applesn. 苹果（复数）；井架小零件appleseedn. 苹果核战记（动画电影名） n. (Appleseed)人名；(英)阿普尔西德appleseedsn. 苹果核战记（动画电影名） n. (Appleseed)人名；(英)阿普尔西德appletalk对话 ; 网络协议,(由苹果电脑公司开发出的一种网络协议。用于苹果计算机与其它种类计算机的通信上)appletinin. 苹果马提尼（一种非常流行的鸡尾酒，但也被看作是同性恋饮料）applets( ) n. 小型程式；支程序, 小应用程序；程序类型applewifen. 卖苹果之女人appleworks苹果工具appleyardn. (Appleyard)人名；(英)阿普尔亚德applin. 应用胶体与表面化学appliable可申请的appliancedn. 器具；器械；装置appliances电气用具applicabilities( ) n. 适用性, 应用性applicablenessn. 适切性applicablyadv. 可应用地, 适当地applicantsn. 申请人, 求职人( 形式 )applicatn. 申请人application data应用程序数据application icon应用程序像标application shortcut key应用程序快捷键application swap file应用程序交换文件application window应用程序窗口application workspace应用程序窗口application-specific专用；特殊用途applicationsn. 应用；应用程序；应用软件（ ）applications found on hard disk硬盘上找得到的应用程序applicativelyadv. 可适用地；合用地applicatorilyadv. applicatory的变形applicatorya. 可适用的, 实践的applied linguistics应用语言学applied sciences应用科学applied to施加appliern. 灌肠器, 填充器appliers( ) n. 灌肠器, 填充器applingn. (Appling)人名；(英)阿普林appliques( ) n. 嵌花, 贴花, 加缝刺绣 a. 嵌花的, 贴花的appludv. 赞赏apply a plaster贴膏药apply a remedy敷药,施药apply for申请,请求,要求…apply for a post求职apply for admission to a school申请入学apply image应用图像apply one's mind to专心于apply oneself to致力于apply sth to把…应用于…;把…粘在…apply the brake使用剎车,停车,关闸apply to all应用于全部apply...to抹；涂；把...应用于applyingvt. apply的变形appon. 奥博金（数码品牌名）appoggiaturan. 装饰音之一种, 花音appoggiaturas( ) n.装饰音之一种, 花音appoint a meeting约定会面日期appoint people on their merit任人唯贤appointablea. appoint的变形appointeesn. 被任命者, 指定的财产受益人( 形式 )appointern. 任命者；指派者appointers( ) n. 任命者；指派者appointingv. 任命；指定；约定；装备（appoint的ing形式） a. 委任的appointment book记事簿；预约簿appointmentsn. 约会( 形式 ); 任命; 职务; 职位appointorn. 指定人appointsv. 任命( appoint的第三人称单数 ); 确定; 约定; 安排appomattox阿波马托克斯apportn. (降神会上的)物体显形apportionablea. apportion的变形apportionedvt. 分配, 分派；分摊apportionern. apportion的变形apportioningvt. 分配, 分派；分摊apportionments( ) n. 分配, 分摊, 分派apportionsn. 分摊, 分配( apportion的名词复数 )apports( ) n. (降神会上的)物体显形apposablea. 可并置的,(拇指)能曲伸而触及其他四指指尖的apposevt. 使并列, 放...在近处apposedvt. 添；使并列；把…用于；放…在近处apposesv. 并列, 放…在对面（appose的第三人称单数形式）apposingv. 并列, 放…在对面( )appositelyadv. 适切地appositenessn. 适当;适切appositionala. 同位的appositions( ) n. 并置, 同位appositivea. 同位的 n. 同位语appositivelyadv. appositive（并置的, 同位语的）的变形appraisablea. 可估价的, 可评价的appraisalsn. 估计, 估量, 评价( 形式 )appraiseen. 受评人；接受评核人员appraisees( ) n. 受评人；接受评核人员appraisementn. 评价, 估价appraisersn. 评价者, 鉴定者, 估价官( 形式 )appraisesv. 估价( appraise的第三人称单数 ); 估计; 估量; 评价appraisinglyadv. 以品评或评价的眼光appraisivea. (语言等)评价性的,有评价意味的appreciatesv. 感激( appreciate的第三人称单数 ); 欣赏; （充分）意识到; 对…作（正确）评价appreciatinglyadv. appreciate的变形appreciationsn. 欣赏( 形式 ); 感激; 评定; （尤指土地或财产的）增值appreciativenessn. appreciative的变形appreciators( ) n. 欣赏者, 鉴赏者appreciatorya. 欣赏力的, 感激的apprehend danger in every sound风声鹤唳,草木皆兵apprehendedvt. 理解；逮捕；忧虑 vi. 理解；担心apprehendern. apprehend的变形apprehendingv. 领会理解；逮捕（ ）apprehendsv. 逮捕, 拘押( apprehend的第三人称单数 ); 理解apprehensibilityn. 能理解apprehensiblea. 可理解的, 可领会的apprehensiblyadv. apprehensible的变形apprehensions疑惧apprehensivenessn. 领悟力；忧虑感apprentice oneself to当…的学徒apprenticedn. 学徒；生手 vt. 使…当学徒 vi. 当学徒apprenticesn. 学徒, 徒弟( apprentice的名词复数 ) v. 学徒, 徒弟( apprentice的第三人称单数 )apprenticeshipsn. 学徒身份( 形式 ); 学徒资格; 学徒期; 见习期apprenticingn. 学徒；生手 vt. 使…当学徒 vi. 当学徒appress紧贴appresseda. 紧贴的, 紧靠的apprise sb of sth告知某人某事apprisedv. 通知；报告（ ）apprisesv. 告知, 通知( apprise的第三人称单数 ); 评价apprisingvt. 通知；报告apprizevt. 通知, 报告apprizedv. 尊重( ); 敬重; 评价; 鉴定apprizementn. apprize的变形；apprize的变形apprizern. apprize的变形；apprize的变形apprizesv. 尊重( apprize的第三人称单数 ); 敬重; 评价; 鉴定apprizingv. 尊重( ); 敬重; 评价; 鉴定appron. (商俚)看货后再作决定approach pattern进场（方向）图approach to接近approach trenchun. 交通沟approachablenessn. approachable的变形approached接近approachern. 方法；途径；接近 (approach的变形)approaches处理approachlessa. approach的变形approachway进场段approbatevt. 认可, 许可, 批准approbatedv. 许可, 认可, 承认( )approbatesv. 许可, 认可, 承认（approbate的第三人称单数形式）approbatingv. 许可, 认可, 承认( )approbations( ) n. 认可, 满意approbativenessn. approbative的变形approbatorn. approbate的变形approbatorya. 认可的, 批准的, 赞赏的approbote认可appropinquatevi. 靠近, 走近appropinquationn. appropinquate的变形appropinquityn. 接近appropriablea. 可供专用的appropriacyn. （措词的）准确性, 中肯, 恰到好处appropriate to将（某物）分配给…appropriatementn. 适当appropriatesn. 适当的, 恰当的( appropriate的名词复数 ); （不适当地）擅用; 拨出（款项等）; 把…据为己有 v. （不适当地）擅用( appropriate的第三人称单数 ); 拨出（款项等）; 把…据为己有; 顺手牵羊appropriatinga. 适当的 vt. 占用；拨出appropriationsn. 挪用（ 形式）appropriativea. 供专用的, 挪用的appropriatorsn. 占用者；擅用者approvablea. 可核准的approvablyadv. approvable的变形approve a bill批准一项法案approve of赞成,批准…approve oneself证明自己是…approvedlyadv. approved的变形approvern. 批准者, 赞成者approvesv. 赞成, 同意( approve的第三人称单数 ); 批准; 认可; 核准approxabbr. 大约（Approximate）approximant近似式; 近似值approximate to近于,接近approximateda. 接近的；估计的 v. 接近；约等于（ ）approximatesv. 近似, 接近( approximate的第三人称单数 ); 近似计算, 概略估算approximationsn. 接近( 形式 ); <数>近似值; 近似额; 粗略估计approximatioss逼近法approximativea. 近似的approximatorn. 接近者, 近似者appsn. 应用程序, 应用软件；应用服务apptabbr. appoint 约定; 指定（时间, 地点）; appointment 指定apptdabbr. appointed 指定的, 约定的appui<法> n.支撑, 支持appulsen. 趋向, 撞击appulsionn. 趋向, 撞击appulsivea. 趋向的；撞击的appulsivelyadv. 趋向地；撞击地appurtenancesn. 附件; 附属物; 器械; 设备; 附件, 附属物, 从属权利( 形式 )appurtenanta. 附属的, 从属的 n. 附属物appying( ) n. (Appy)人名；(法)阿皮 abbr. 附件切除术（appendectomy）apr.四月apran. 秘鲁革新政党名apramycin阿泊拉霉素apreabbr. aerospace photographic reconnaissance equipment 航空航天照相侦察设备; Air Procurement Region—Europe 欧洲飞行采购区; Army Personnel Research Establishment 军队人事研究公司apres在…以后apres-ski滑雪后的（社交活动、休息等）apriabbr. 血小板比值；急性时相反应指数aprica阿普里卡（意大利地名）aprication日光浴apricot saucen. 杏子酱apricot tree杏树apricotsn. 杏( 形式 ); 杏仁; 杏树; 杏黄色april fool愚人节中受愚弄者april fools'na. 四月傻瓜april fools' day愚人节april weather乍雨乍晴,变化不定的情绪aprile阿普里勒（人名）aprilsn. 四月apriorismn. 演绎的推论, 先验论, 先验的原理apriorityn. 演绎性, 先验性aprismn. Apra的主义aprnabbr. acute polyradiculoneuritis 急性多神经根神经炎; acute polyradiculoneuropathy 急性多神经根神经病; advanced practice registered nurse 高等实习注册护士aproctousa. 【动物学】锁肛的, 无肛门的aprofene阿普罗芬apron stagen. 突出于幕前的舞台; 台唇apron stringn. 围裙带, 支配, 控制apron-string围裙带apron-strings(apron- ) 围裙带apronfeedcr带式加料机apronfuln. 满满一围裙apronfulsn. 满满一围裙（的数量）apronsn. 围裙( 形式 ); 停机坪, 台口（舞台幕前的部份）apropos of关于, 至于apropos of nothing毫无联系的,毫无理由的,凭空捏造的apropos of...关于..., 至于..., 就...说来aproposityn. 恰当, 贴切aprosexian. 注意力无法集中aprowl秘密徘徊的, 偷偷跟踪的apsaabbr. 美国政治科学协会（American Political Science Association）apsaran. (Apsara)人名；(法)阿普萨拉apsarasn. 飞天apsasabbr. 美国政治科学协会（American Political Science Association）apses( ) n. (教堂)半圆形拱顶附带建筑apsiabbr. amperes per square inch 每平方英寸安培数apsidesn. 拱点；远近焦点；远近点（ ）apsidospondyli弓椎亚纲apsilate有纹饰的, (孢粉)不光滑的apsoabbr. Allied Petroleum Service Organization 欧洲联合石油服务组织; Assistant Polaris Systems Officer 北极星系统长官助理; audio precision system one 音频精密系统测试设备apsrabbr. airborne pulse search radar 机载脉冲搜索雷达; axial power shaping rod 轴向功率成形棒apsun. 阿卜苏（美索不达米亚神话中的原始甜水之渊及其人格化形式）apt.abbr. 公寓（等于apartment）aptaabbr. 美国物理疗法协会（american physical therapy association）aptamersn. 寡核苷酸适配子（ 形式）apteabbr. advance passenger train express (149 mph British turbine-powered train) 高级快速客运火车（英国时速达149英里的涡轮发动机火车）aptedabbr. advanced passenger train (英国)高级特快列车,先进型旅客列车,特高速火车apter( ) a. 有...倾向的, 易于的, 恰当的, 聪明的apterala. 无翅的, 无翼的, 无侧柱的apterian. apterium的变形apterism无翅apterium裸域apterousa. 无翅的, 无翼的apterygidae无翼鸟科apterygiformes无翼鸟目apteryxn. <口> 新西兰人aptest( ) a. 有...倾向的, 易于的, 恰当的, 聪明的aptian阿普弟阶aptitudesn. （学习方面的）才能, 资质, 天资( 形式 )aptitudinala. 聪明的；有倾向的aptitudinallyadv. aptitude的变形aptiva家用电脑 家用型定时自动开启多媒体电脑aptly-named恰如其名 恰当地命名aptocaine阿託卡因aptoten. 【语法学】无变化名词, 无格的变化的名词, 无格名词aptotica. 固定的, 无变化的aptronym标示名apts( ) a. 有...倾向的, 易于的, 恰当的, 聪明的apttabbr. 部分凝血活酶时间（activated partial thromboplastin time）apud胺前体摄取与脱羧apuleius阿普列乌斯apuliana. & n.阿普利亚区的(居民)apuren. 阿普雷河apvabbr. 前后观（anteroposterior view）apwuabbr. 美国邮政工人联合工会（American Postal Workers Union）；（澳大利亚）邮政工人联合工会apxabbr. 补遗（appendix） abbr. 附录（appendix）apyabbr. 存款年收益（Annual Percentage Yield）apyretica. 无热的, 不发热的apyrexian. 无热, 发热间歇期aqabbr. 逆境商数（Adversity Quotient）；南极洲（Antarctica）aqaabbr. American Quaternary Association 美国四元联合会; Araraquara; Brazil 巴西; Australian Quadriplegic Association 澳洲四肢瘫痪者协会aqarabbr. Aquarius 宝瓶（星）座aqdasn. 亚格达斯经（巴哈伊信仰的最高经典）aqeeln. (Aqeel)人名；(巴基)阿基尔aqiabbr. 空气质量指数（Air Quality Index）aqilabbr. Aquila 天鹰座aqilonian阿基隆阶aqmdabbr. Air-Quality Management District (Southern California) <美国>大气质量管理部门（南加利福尼亚）aqrn. 宝瓶座；安易电子报表系统 vi. 自动请求重发aqsabbr. 空气质量控制系统（Air Quality System）；网文快存（Article Quick Save）aquabbr. aqueous 水的，含水的aqua fortis王水aqua vitaen. 酒精, 白兰地aqua-blue水蓝色；水晶蓝；水蓝aqua-lungn. (潜水员用的)水中呼吸器aquacaden. 水中歌舞表演aquacide敌草快aquacultural水产养殖的aquaculturedn. 【生物学】；水产(指天然水生动物)养殖aquaculturistn. 水产养殖者aquaculturists水产养殖者aquafarmn. 水产养殖场aquafarming水产养殖aquafer(=aquifer)水aquaflorium罩花玻璃缸aquage水路aquagel(=aquogel)水凝胶aquagraph导电敷层aquagunn. (以弹簧或压缩空气为动力的)水下狩猎标枪aqualf潮湿林溶土aqualite冰岩aqualungn. 水中呼吸器aqualunging( ) n. 水中呼吸器aqualungsn. 水中呼吸器；水肺 vi. 使用水中呼吸器潜水aquaman潜水侠（詹姆斯·卡梅隆导演的票房大片）aquamanilen. 中世纪的水罐, 弥撒时洗手的水盆aquamarinesn. 绿玉, 碧绿色( 形式 )aquamarinus海绿色aquamarsh水沼地, 沼泽aquametry滴定测水法aquamotrice匙斗式挖泥(机)船aquanauts( ) n. 海底观察员, 海底实验室工作人员aquaphobia水恐怖aquaplanen. 滑水板 vi. 乘滑水板滑行aquaplanedvi. 乘滑水板滑行 n. 滑水板aquaplaner滑水运动员aquaplanesvi. 乘滑水板滑行 n. 滑水板aquaplaning（快艇牵引）滑水板运动aquapolis水上城市aquaponics养耕共生（一种新型的复合耕作体系）aquapulper水力碎浆机aquapuncture皮下注水法aquarellen. 透明水彩画, 透明水彩画法aquarellist透明水彩画家aquariapl. 养鱼池, 养鱼缸, 水族馆aquariala. aquarium的变形aquariann. 宝瓶座时段(约1月21日至2月19日)生的人 a. 宝瓶座时代的, 太空时代的aquarians( ) n.宝瓶座时段(约1月21日至2月19日)生的人 a. 宝瓶座时代的, 太空时代的aquarids宝瓶座O流星群O,宝瓶座η流星群ηaquariiAquarius的所有格aquaristn. 水族馆管理人, 水族养殖业余爱好者aquarists( ) n.水族馆管理人, 水族养殖业余爱好者aquariumsn. 水族馆（ 形式）；鱼缸；玻璃缸aquariusn. 宝瓶宫；宝瓶（星）座aquarobics水中有氧操（常以上课形式练习）aquascapen. a scenic view of a body of water, an area having a; 水景aquascaped(aquascape 的过去分词) n. a scenic view of a body of water, an area having a; 水景aquascaping( ) n. a scenic view of a body of water, an area having a; 水景aquascutumn. 雅格狮丹（英国服装品牌）；拒水（等于雅格狮丹）aquaseal密封剂aquashown. 水上技艺表演aquasol水溶胶aquastat水温自动调节器aquateln. <英>水上旅馆(由停泊在船坞的若干游艇组成)aquathenics水上体操aquathruster脉振计aquatic bird水禽，水鸟aquatic mammal水栖哺乳动物aquatic plant水生植物aquaticala. 水生的；水栖的；在水中或水面进行的 (aquatic的变形)aquatically水生动物 水草 水上的, 水中的 在水中(或水面)进行的aquatics( ) n. 水生动物, 水生植物 a. 水生的, 水中的, 水上的aquatinted【印刷】 n. 凹板腐蚀制版法；凹板腐蚀制版法制成的印版 vt.,vi. 用凹板腐蚀法制(版)或蚀刻(图案等)aquatintern. 凹版腐蚀制版法 (aquatint的变形)aquatinting【印刷】 n. 凹板腐蚀制版法；凹板腐蚀制版法制成的印版 vt.,vi. 用凹板腐蚀法制(版)或蚀刻(图案等)aquatintistn. 凹版腐蚀制版法 (aquatint的变形)aquatintsn. 凹版腐蚀制版法 v. 用凹板腐蚀法制版aqueductsn. 沟渠( 形式 ); 引水渠; 导水管; 高架渠aquent潮湿新成土; 潮新成土aqueous humour水状液aqueousnessn. aqueous的变形aquept潮湿始成土aquert潮湿变性土aquin. (Aqui)人名；(意)阿奎aquicluden. 含水土层aquiculturala. (=aquacultural)溶液培养的, 水栽法的aquiculturen. 水产养殖aquifar含水层aquiferousa. 含水的, 蓄水的aquifersn. 地下蓄水层, 砂石含水层( 形式 )aquiforma. 水状的；液体的aquilan. 天鹰座；亚桂拉（意大利中部城市）aquilae天鹰星座的aquilanon. (Aquilano)人名；(意)阿奎拉诺aquilinea. 鹰的, 似鹰的, 钩状的aquilinityn. aquiline的变形aquilinon. (Aquilino)人名；(西、葡)阿基利诺；(意、英)阿奎利诺aquin阿奎因aquinasn. 阿奎奈（意大利神学家）aquinite氯化苦(炸药), 三氯硝基甲烷aquirev. 取得aquirredpp. 取得aquisitionn. 取得aquisitions( ) n. 取得aquitainen. 阿基坦（法国西南部盆地）aquitania阿基塔尼亚（罗马城市）aquitard弱含水层aquivera. (多用作表示)颤抖的, 兴奋的aqult潮湿老成土aquo水合的, 含水的, 水合离子aquod潮湿灰土aquoll潮软土; 潮湿软土aquolysis水解(作用)aquometer蒸汽吸水机aquos夏普液晶电视的一个品牌aquosityn. 潮湿aquox潮湿氧化土; 潮氧化土araabbr. 非洲铁路协会（African Railway Association）；机载雷达附件（Airborne Radar Attachment）ara-cabbr. 阿糖胞苷arab league阿拉伯联盟（全称League of Arab States）arab republic of egypt阿拉伯埃及共和国arab spring踺子 手翻转体 阿拉伯跳arab-americana. 美籍阿拉伯人的 n. 美籍阿拉伯人arab-americans(arab- ) adj. 美籍阿拉伯人的 n. 美籍阿拉伯人arab-world阿拉伯世界arabbern. ☉阿拉伯人；出生(或居住)在阿拉伯的人 adj. 阿拉伯的；阿拉伯人的arabbingn. ☉阿拉伯人；出生(或居住)在阿拉伯的人 adj. 阿拉伯的；阿拉伯人的arabdomn. 阿拉伯世界arabeln. 阿拉贝尔(f.)arabela阿拉贝拉（人名）arabellan. 阿拉贝拉(f.)arabellidae花索沙蚕科arabescato大花白石arabesquedn. 蔓藤花纹；阿拉伯式花纹 n. (Arabesque)人名；(法)阿拉贝克；(西)阿拉韦斯克arabesquesn. 阿拉伯式花饰( 形式 ); 错综图饰; 阿拉伯图案; 阿拉贝斯克芭蕾舞姿（独脚站立, 手前伸, 另一脚一手向后伸）arabesquing( ) n. 阿拉伯式花饰arabesquitic花纹(结构)的arabeva阿拉贝瓦缝编机(捷克制的一种不用轻纱的纤网型缝编机)arabin. (Arabi)人名；(阿拉伯)阿拉比arabian. 阿拉伯半岛arabian bird长生鸟,稀世珍禽arabian camel阿拉伯单峰驼（等于dromedary）arabian coffee【植物】小粒咖啡(Coffee arabica) (= arabica coffee)arabian desertn. 阿拉伯沙漠arabian gulf阿拉伯湾arabian horse阿拉伯马arabian jasminen. 茉莉（花名）arabian nights一千零一夜（书名，又名天方夜谭）；不真实的故事arabian peninsula阿拉伯半岛arabian sean. 阿拉伯海arabian teaun. 阿拉伯茶arabians( ) a. 阿拉伯的, 阿拉伯人的arabic language阿拉伯语arabic numeraln. 阿拉伯数字arabic numeralsn. 阿拉伯数字arabic-language阿拉伯语arabicizationn. Arabicize的变形arabicizevt. 【语言学】(在读音、语法结构诸方面)使阿拉伯语化；使符合阿拉伯语习惯用法arabidopsisn. 拟南芥；阿布属arabidopsis thaliana拟南芥；阿拉伯芥；鼠耳芥arabilityn. 适合耕种,可耕性arabinn. 阿拉伯树胶酸arabinal阿醛arabinoglucuronoxylan阿糖基葡萄糖醛酸基木聚糖arabinosis阿拉伯糖中毒arabinosuria阿拉伯糖尿arabinosylcytosine阿拉伯糖胞嘧啶; 阿糖胞嘧啶arabinoxylan阿(拉伯)糖基木聚糖arabinulose阿拉伯酮糖arabisant阿拉伯语学者，阿拉伯文化的研究者arabismn. 总称阿拉伯国家arabistn. 阿拉伯语学者arabists( ) n. 阿拉伯语学者arabite阿拉伯糖醇arabiyan. 阿拉伯电视台arabizationn. 阿拉伯化arabize使阿拉伯化arabizedvt. 使阿拉伯化arabizing使阿拉伯化( )arable soil耕地arabler可耕的(比较级)arablest可耕的(最高级)arabogalactan阿(拉伯)半乳聚糖araboketose阿拉伯酮糖arabopyranose阿拉伯吡喃糖araboxylan阿拉伯木聚糖arabsn. 阿拉伯人（ ）arabulose阿拉伯酮糖arac航空航天研究应用中心（Aerospace Research Application Center） 阵列简化分析电路（Array Reduction Analysis Circuit）aracajun. 阿拉卡茹（巴西城市）aracarin. 【鸟类】阿拉卡癚(Pteroglossus)aracaty阿拉卡蒂风aracelin. (Araceli)人名；(意)阿拉切利arachain花生仁蛋白酶arachidium蛛网器arachidonica. 花生四烯酸arachin花生球蛋白arachine花生硷arachis hypogaea花生arachnactis海葵属幼虫arachnicide杀蜘蛛剂arachnidann. 节肢类的动物 a. 节肢类的arachnidiana. , n. arachnid的变形arachnidism蜘蛛中毒arachnidium纺绩器arachnids( ) n. 蛛形纲动物arachnitis蛛网膜炎arachnoida. 蛛形纲动物的, 蛛网状的, 蛛网膜的 n. 蛛形纲动物, 蛛网膜arachnoid membrane蛛网膜arachnoiditis(=arachnitis)蛛网膜炎arachnologistn. 蜘蛛学家；节肢动物学家 (arachnology的变形)arachnologists( ) n. 蜘蛛学家；节肢动物学家 (arachnology的变形)arachnolysin蛛毒溶血素arachnophagous食蜘蛛的arachnophobian. 蜘蛛恐惧症arachodactyly细长指aradn. 阿拉德（罗马尼亚西部城市）；阿拉德（以色列南部城市）arae白羊座araeometer液体比重计, 比浮计araeostylea. 对柱式建筑的araeosystylea. 对柱式的araeoxene钒铅锌矿arafat阿拉法特（人名）arafats阿拉法特（人名）arafuraSea阿拉弗拉海(在澳大利亚和印度尼西亚之间)arafura sea阿拉弗拉海（位于澳大利亚和新几内亚之间）aragabbr. Aragón 西班牙北部地方阿拉贡aragon. (Arago)人名；(西、俄、法)阿拉戈；(日)荒五(名) 阿拉戈aragonn. 西班牙北部地方aragonesn. (Aragones)人名；(西)阿拉贡内斯aragonitica. aragonite的变形aragornn. 阿拉贡araguaya阿拉瓜亚河(巴西中部河流)arahant阿罗汉（部派佛教沙门四果的第四果）araignee蜘蛛；渔网；二轮轻便马车arakn. 亚力酒；麦芽糖化槽酒（等于arrack） n. (Arak)人名；(俄)阿拉克arakan若开arakin. (Araki)人名；(日)荒喜(名)；(意、伊朗)阿拉基araksn. （俄）阿拉斯河（西亚河流, 从土耳其东部流入库拉河和里海）aral sea咸海（中亚地区的咸水湖, 位于哈萨克斯坦和乌兹别克斯坦之间）araldite环氧(类)树脂, 合成树脂粘结剂, 阿拉地胶aralen(=chloroquine)氯喹, 磷酸氯化喹森arales天南星目aralkyl芳烷基aralu巴比伦神话中死者昏暗的住所aramn. 阿兰姆（人名）aram khachaturiann. 阿拉姆·哈恰图良aramaeann. 阿拉姆人；阿拉姆语 a. 阿拉姆语的aramaic alphabet阿拉姆语字母表(公元前9世纪后通用于西南亚, 系阿拉伯字母表的先型)；方形希伯来语字母表aramayoite硫铋锑银矿aramcoabbr. 沙特阿美石油公司（Arabian-American Oil Company）aramen. (Arame)人名；(日)新目(姓)aramean阿拉姆的 阿拉姆居民的 阿拉姆语言的aramidn. 芳香族聚酰酩；人造纤维之一种aramisn. 阿拉米斯（男子名）；雅男士（男性化妆保养品品牌）arann. 阿然（人名）aran islandsun. 阿伦群岛(位于爱尔兰岛西岸外)aranan. (Arana)人名；(日)新名(姓)；(法、西、葡)阿拉纳arandan. 阿兰达人；阿兰达arandasn. 阿兰达人；阿兰达arandisite水硅锡矿aranedan. (Araneda)人名；(西)阿拉内达araneidn. 蜘蛛araneidala. araneid的变形araneidana. 真蜘蛛类的, 蜘蛛的araneiforma. 似蜘蛛的araneism蛛毒中毒araneologist蜘蛛学家araneosea. 蜘蛛网状的araneum阿拉尼姆粗抽花刺绣品arango阿朗戈(人名)arangoes阿朗戈(人名)aranilideN-芳酰替苯胺aranotin阿拉诺丁arans( ) n. 阿然（人名）aransasabbr. Aransas National Wildlife Refuge near Rockport, Texas 临近得克萨斯州洛克港的阿瑞萨斯国家野生动植物保护区aranyakan. 森林书（婆罗门典籍）；阿兰那（古代阿兰人建立的古国家名）arapn. (Arap)人名；(葡、塞、肯)阿拉普arapahite磁玄岩arapahon. 阿拉巴霍人（原住北美北普拉特和阿肯色河, 现住怀俄明和俄克拉荷马的一支印第安人部落）；阿拉巴霍语araphia神经管闭合不全araphorostic没有线缝的araquine落花生碱ararn. (Arar)人名；(土、芬、阿拉伯)阿拉尔arariba中裂豆木arasabbr. ascending reticular activating system 上行网状激活系统arasa阿腊萨根木材, 巴西番石榴, 阿拉萨arasan福美双arasapogenin五加皂草苷arashin. 岚（日本一组合）aratabbr. 自动随机存取传送（automatic random access transport）arathene高密度聚乙烯合成纸(商业名称, 比利时UCB产品)aratsabbr. 海峡两岸关系协会（Association for Relations Across the Taiwan Straits）aratusn. (Aratus)人名；(希)亚拉图；(法)阿拉蒂araun. (Arau)人名；(西)阿劳；(法)阿罗arauca阿劳卡河（发源于哥伦比亚北部的一条河流，流程约805公里(500英里），向东注入委内瑞拉中部的奥里诺科河)araucann. 阿劳干语组的印第安语araucanan. 阿拉乌咖那（诗集名）araucania阿劳卡尼亚(智利中部的地区)araucaniann. 阿洛柯人；阿洛柯语 a. 阿洛柯人的；阿洛柯语的araucaniansn. 阿洛柯人；阿洛柯语 adj. 阿洛柯人的；阿洛柯语的araucarian. 南洋杉araucaria familyun. 南美杉科araucariaceaen. 南洋杉科araucariana. , n. araucaria的变形aravn. (Arav)人名；(法)阿拉夫arawak阿拉瓦人(南美洲的一支印第安人)arawakan阿拉瓦部落人, 阿拉瓦语系的arawaksn. 阿拉瓦克人（南美印第安人）；阿拉瓦克语arawnn. 安努恩（古凯尔特人传说中的冥府之王）araxesn. 阿拉克塞斯（一河流名, 阿拉斯河Aras的旧称）arayan. (Araya)人名；(西、葡、埃塞)阿拉亚arba美国兔仔繁殖者协会（American rabbit breeders' association）arbacin海胆精蛋白arbacioida阿巴海胆目arbaitol阿拉伯醇arbalestn. (中世纪的)劲弩arbalestern. 劲弩；战弩手arbalests( ) n.(中世纪的)劲弩arbalistn. （中世纪的）劲弩arbalistern. arbalest,arbalist的变形arbasin海胆组蛋白arbeitn. （德）劳动arbeitern. (Arbeiter)人名；(俄、德)阿尔贝特arbeln. (Arbel)人名；(土)阿尔贝尔arbelan. 阿贝拉（古波斯城市）arbenn. (Arben)人名；(法)阿尔邦arbern. 阿尔伯arbiln. 埃尔比勒（伊拉克城市，等于Erbil）arbite一种安全炸药arbiter elegantiarumn. <拉>(尤指受雇于宫廷的)雅典美鉴赏权威,礼仪评判人arbitersn. 仲裁人, 裁决者( 形式 )arbitrability具备仲裁的条件; 具备仲裁的条件arbitrablea. 可仲裁的arbitragedv. 套汇, 套利（ 与过去分词形式）arbitragers套利者, 套购者, 套汇者( arbitrager的名词复数 )arbitragesn. 套汇, 套利（ 形式） v. 套汇, 套利（arbitrage的第三人称单数形式）arbitrageurs套汇人arbitragingv. 套汇, 套利（ 形式）arbitramentn. 仲裁, 裁决权, 仲裁结论arbitrate a dispute仲裁争执arbitratedvt. 仲裁；公断（ 及过去分词）arbitratesv. 仲裁, 公断( arbitrate的第三人称单数 )arbitratingvt. 仲裁；公断arbitrations( ) n. 仲裁, 公断arbitratorsn. 公断人, 仲裁人arbitressn. 女仲裁人arbitron电视节目观看状况设备arblastn. (中世纪的)劲弩arbonn. (Arbon)人名；(法、俄、英)阿尔邦arbonan. (Arbona)人名；(法)阿尔博纳；(西)阿沃纳arbor dayn. 美国植树节arboraceousa. 树状的, 树木茂盛的arboreallyadv. arboreal的变形arbored用树木装配的arboreousa. 树木繁茂的, 树木的, 树木状的arborer首饰旋工arborescencen. 树状, 枝状arborescenta. 树木状的arborescin乔木素, 蒿萜arboresquea. arbor的变形arboret小树arboreta（供观赏、科研的）树木园 植物园（ ）arboretums( ) n. 树木园, 植物园arboricides杀树剂arboricity荫度arboriculturala. 栽培树木的arboriculturen. 树木栽培arboriculturistn. 树木栽培家arboriforma. 似树的；具树状的arborine山柑子碱, 山小桔碱arboring装在心轴上加工arborion. (Arborio)人名；(意)阿尔博里奥arborio ricen. 艾保利奥米（意大利产的中谷粒圆稻米, 煮熟时既劲道又油亮多脂）arboristsn. 树木栽培家；树木研究者；树艺家arborizationn. 树枝状arborizevt. 使成树状 vi. 成树状arborizedvi. 形成树枝状 vt. 使分叉arborizesv. 使分叉( arborize的第三人称单数 )arborizingv. 使分叉( )arborousa. (=arboreous)树木茂盛的,栖于树上的,树状的,枝状的arbors( ) n. 藤架, 树, 心轴, 凉亭arbosadj. 【病理学】(疾病)由节肢动物(如蚊子等)传播的，虫媒的arbourn. 藤架, 凉亭arboursn. 藤架, 凉亭( 形式 )arbroathn. 阿布罗斯（苏格兰北海海岸的渔港）arbsabbr. Angular-Rate Bombing System 角速率轰炸系统; Associate of the Royal Society of British Sculptors 英国雕刻家皇家协会联合会; automatic radar beacon sequencer 自动雷达信标定序器arbucklen. (Arbuckle)人名；(英)阿巴克尔；(西)阿武克尔 阿巴克尔arbus阿尔比斯（人名）arbuscle灌木, 矮树arbuscular灌木的arbusculesn. 丛状物；灌木状生长；丛枝状吸胞arbusterol草莓油arbustum灌木arbutase杨梅酶, 草莓酶arbute杨梅树, 涎果莓属乔木arbuthnot阿巴斯诺特(姓氏)arbuthnots( ) 阿巴斯诺特(姓氏)arbutrusn. 杨梅arbutusn. 野草莓树arc cosecant反余割arc cosine反余弦arc cotangent反余切arc lamp弧光灯arc light弧光灯arc minute弧分arc secant反正割arc second弧秒；角秒（等于second, arc-second）arc sine逆正弦arc tangent反正切arc-boutant飞拱arc-lampn. 弧光灯。一类利用电弧放电产生强光的灯。由一对正、负电极（通常由钨制成）组成, 电极之间为气体。根据气体的不同, 可分为氖（Ne）灯、氩（Ar）灯、氪（Kr）灯、氙（Xe）灯、汞（Hg）灯、钠（Na）灯、金属卤化物灯等类型。日常生活中使用的日光灯所充气体为Hg, 属于一种低压汞电弧灯。arc-lamps(arc- ) n. 弧光灯。一类利用电弧放电产生强光的灯。由一对正、负电极（通常由钨制成）组成, 电极之间为气体。根据气体的不同, 可分为氖（Ne）灯、氩（Ar）灯、氪（Kr）灯、氙（Xe）灯、汞（Hg）灯、钠（Na）灯、金属卤化物灯等类型。日常生活中使用的日光灯所充气体为Hg, 属于一种低压汞电弧灯。arc-like弧状的arc-second角秒arcan. 槟榔树或其果实arcachon阿卡雄arcade gamen. （游戏机室里常有的）电子游戏arcadeda. 有拱廊的, 有拱顶装饰的arcadesn. 商场( 形式 ); 拱形走道（两旁有商店或娱乐设施）; <建>连拱廊; 拱形建筑物arcadian. 世外桃源；阿卡狄亚（古希腊一山区, 人情淳朴, 生活愉快）arcadians( ) adj. 阿卡迪亚的；田园牧歌式的, 田园的arcadingn. 连拱饰 v. 使有拱廊（arcade的ing形式）arcadyn. <诗>=Arcadiaarcandn. (Arcand)人名；(英)阿坎德arcaner不可解的(比较级)arcanest( ) a. 神秘的, 晦涩难解的arcangeln. (Arcangel)人名；(法)阿康热尔arcangelo corelli阿尔坎杰罗·科雷利 （巴洛克时期最有影响力的意大利小提琴家和作曲家）arcanist巧匠, 拥有陶磁器制造秘方的人arcanite单钾芒硝arcanumn. 秘密, 奥秘, 秘方arcaro阿卡诺，乔治·爱德华（（生于 1916） 美国赛马职业骑师，他在肯塔基德比马赛中五次获胜）arcarrester放电器, 火花熄灭器arcata阿克塔（地名）arcate弓形的arcatron冷阴极管arcaturen. 小拱廊, 假拱廊arccabbr. average rate of correct classification 校正分类平均率arccos反余弦arccosecantun. 反余割arccosine反余弦arccotangentun. 反余切arcdabbr. air breathmg; cardiac arrest; definite therapy 空气呼吸; 心脏骤停arcen. 阿尔塞（人名）arcedvi. 形成拱状物（ 与过去分词形式）arcellinida表壳虫目arcetrin. (Arcetri)人名；(意)阿尔切特里arch above拱悬于…之上arch over拱悬于…之上, 把…拱盖起来arch support拱座; 鞋衬arch-conservative极端保守的人(的)arch-criminaln. 罪魁祸首arch-enemies(arch- ) 主要敌人；大敌；死敌arch-enemy主要敌人；大敌；死敌arch-fiend大恶魔arch-foe主要的劲敌arch-magen. 大法师（游戏中的人物）arch-nemesis主要劲敌（非正式）arch-rival夙敌; 主要对手arch-rivals(arch- ) 夙敌; 主要对手archaean. 古生菌archaeana. 太古代的archaebacteriumn. 原始细菌archaeoastronomern. 考古天文学（指对古代天文学进行研究的考古学科） (archaeoastronomy的变形)archaeoastronomersn. archaeoastronomy的变形archaeobacteria古细菌archaeobotanistn. archaeobotany的变形archaeoceti古鲸亚目archaeocidaridae古头帕海胆科archaeocyatha古杯动物门archaeogeology太古代地质学archaeoid太古archaeologica. archaeology的变形archaeologistsn. 考古学家( 形式 )archaeologizevi.从事考古,研究考古学archaeomagnetismn. 地磁定年术( 指通过测量地磁场对陶器等的磁化程度来确定其年代的一种考古手段)archaeometryn. (使用碳定年术或地磁定年术等来测定考古标本的)考古定年学archaeopteryxn. 始祖鸟(古代生物)archaeornithes古鸟亚纲archaeus元气, 活力archaiana. 太古化的archaic smile【雕塑】(公元前5世纪前的)早期希腊雕像特有的笑容, 微笑的面容archaically古老地archaisevt.使具古风 vi.用古体, 仿古archaisms( ) n. 古语, 拟古主义, 过时的事物archaistn. 文物研究者, 拟古主义者archaistica. 古风的, 拟古的archaization古语化archaizevt. 使有古风 vi. 用古体, 仿古archaizedvi. 仿古, 用古体 vt. 使有古风archaizesv. 使具古风, 用古体, 仿古( archaize的第三人称单数 )archaizingvi. 仿古, 用古体 vt. 使有古风archambaultn. (Archambault)人名；(法、英)阿尔尚博archambeaun. (Archambeau)人名；(法、英)阿尔尚博archangelica. 天使长的, 大天使的archangelicala. (似)天使长的archangelsn. 天使长, 大天使( 形式 )archanthropinae太古人亚科archanthropinen. 猿人,(已灭绝的猿与人之间的) 灵长目动物archbishopricn. 大主教之职(或辖区)archbishoprics( ) n. 大主教之职(或辖区)archbishopsn. （基督教会的）大主教( 形式 )archboldn. (Archbold)人名；(英)阿奇博尔德archcompetitorn. 最大的竞争对手，头号竞争者archconservativen. & adj. 极端保守的人（的）archconservatives极端保守的人(的)archdalen. (Archdale)人名；(英)阿奇代尔archdeaconries( ) n. 会吏总的监察区, 会吏总的职位archdeaconryn. 会吏总的监察区, 会吏总的职位archdeaconsn. 执事长（教会中神职人员的一种职位）( 形式 )archdeaconshipn. 领班神父；副监督 (archdeacon的变形)archdiocesesn. 大主教的管区( 形式 )archducala. 大公的archduchessn. 大公夫人, 女大公archduchyn. 公国archdukedomn. 大公, 皇太子 (archduke的变形)archdukesn. 大公，皇太子archeabbr. 建筑工程师（Architectural Engineer）archeann. 太古代 a. 太古代的archean eon太古宙archecentric建筑中心的, 建筑的arched eyebrows弯弯的眉毛archedictyon原脉网archegoniaten. 颈卵器植物(如苔藓、蕨类植物等)archegoniophore颈卵器託; 颈卵器託archelausn. 亚基老（圣经人物）archenemies主要敌人( archenemy的名词复数 )；大敌；(A-)魔王；撒旦archenterica. 原肠之消化道的archenteronn. 原肠之消化道archeo-(=archaeo-) 表示“古老的, 原始的”之义archeobacteria古细菌archeocerebellum古小脑archeochemistry考古化学archeocyte(=archaeocyte)原细胞(游走变形细胞), 原始生殖细胞archeography古文献学archeolabbr. archeology 考古学archeologica. 考古学的archeologicallyadv. archeology的变形archeologistsn. 考古学家（ 形式）archeozoicn. 早期前寒武纪archepyon稠脓archer-daniels-midland阿彻丹尼尔斯米德兰（财富500强公司之一，主要经营食品）archerfish射水鱼archersn. 弓箭手（ 形式）archesn. 弓形；拱桥（ 形式）archethallus古原植体archetypallyadv. archetype的变形archetypesn. 典型( 形式 ); 原型archetypically原型地archfiendn. 大恶魔, (魔王)撒旦archin. (Archi)人名；(意)阿尔基 档案中的archiatern. 主任医师；御医archibaldn. 高射炮archibald macleishn. 阿奇博尔德·麦柯勒斯archibenthic(=archibenthal)亚深海的archiblast卵质, 卵浆archicenter原始中心archicerebellum古小脑archichlamydeae离瓣花亚纲archicoel原体腔archicontinent古陆archicortex原脑皮质archidiaconala. 副监督的, 副主教的archidiaconaten. 副主教的职位archie bunker亚奇·邦克（人名, 特指头脑顽固且自以为是的工人）archiepiscopacyn. 大主教的管辖, 大主教archiepiscopala. 大主教的archiepiscopallyadv. archiepiscopal的变形archiepiscopaten. 大主教的职位(任期)archiepiscopates( ) n.大主教的职位(任期)archies( ) adj. 拱形的, 曲线形的archigenesis非生物起源archigony自然发生archigram建筑电讯派archikaryon原始核, 初核archiln. 染料衣, 苔色素archilochiana. (古希腊诗人)阿尔基洛科斯的；阿尔基洛科斯式抒情诗的archilochusn. 阿尔齐洛科斯（古希腊抒情诗人）archimagen. 大魔法师, 大巫师archimandriten. 修道院长,大僧院长archimandrites( ) n.修道院长,大僧院长archimeden. (Archimede)人名；(意)阿基米德archimedesn. 阿基米德archimonerula原始无核卵; 原受精卵archimycetes古生菌archinen. 俄尺(俄罗斯长度单位)archinephridium原肾archineuron原始神经元archipallium原皮层archipelagica. 群岛的, 多岛海的archipelagoesn. 群岛, 列岛( archipelago的名词复数 ); 多岛屿的海archipelagosn. 群岛, 列岛( 形式 ); 多岛屿的海archipenko阿尔西品科; 亚历山大·波菲利艾维奇((1887-1964) 俄裔美国雕刻家; 以其立体主义及纯抽象主义作品著名; 如<决斗> (1955年) )archiplasm原形质archispore孢原组织archistome胚孔architectivea. 关于建筑的architectonicala. 关于建筑的, (知识上)成体系的architectonicallyadv. architectonic, achitectonical 的变形architectonicsn. 建筑学, 建筑原理architectsn. 建筑师( 形式 ); 设计师; 缔造者; 创造者architectural engineering建筑工程architectural ornament建筑装饰architectural plan建筑平面图architectural style建筑风格architecturesn. 建筑学( 形式 ); 建筑风格; 体系结构; （总体、层次）结构architeuthisn. 大王乌贼属architraveda. architrave的变形architraves( ) n. 柱顶过梁, 门窗的头线条板archiv档案archival-quality档案质量archive attibute存档属性archive attribute存档属性archivern. 存储服务器, 压缩程式；文档, 静态无图文档archivesn. 档案, 档案室archivism归档的过程, 归档archivistsn. 档案保管员( 形式 )archluten. 大型弓形诗琴archlutes( ) n. 大型弓形诗琴archmagen. 大法师（游戏中的人物）archmonetarist极端货币论者, 货币论的热烈拥护者archnessn. 狡猾, 淘气, 主要archometer测肛器archonn. 执政官, 统治者archons( ) n. 执政官, 统治者archonshipn. 古雅典执政官之职archontaten. 古雅典执政官的任期archontica. 古雅典执政官的archoptoma(=archoptosis)脱肛archpriestn. 大司祭, 大祭司archpriests(archpriest 的第三人称 -s形式) n. 大司祭, 大祭司archrivals主要竞争对手archwaysn. 拱门, 拱道( 形式 )archwiseadv. 拱廊似地, 成弓形地archya. 拱形的, 曲线形的arciforma. 拱状的, 弓形的arcjet电弧火箭, 电弧加热等离子体射流arckedn. 弧, 弧形, 弓形, 弧光arclightn. 弧光灯；电弧光arcminn. 弧分arcographn. 圆弧规arconograph电弧稳定性测定仪arcosn. (Arcos)人名；(法、西、葡)阿科斯arcosanti雅高山地arcoscillator电弧振荡器arcose长石砂岩arcot阿尔乔特（印度地名）arcotron显光管arcoxia安痛易（消炎止痛药）arcsn. 弧, 弧线( arc的名词复数 ); 弧形物arcsecabbr. arcsecant 反正割arcsinabbr. arcsine 反正弦arcsine反正弦arctan反正切arctangent反正切arctic archipelago【地理学】北极岛群arctic charn. 红点鲑arctic circle北极圈arctic fox北极狐arctic hare北极野兔arctic ocean北冰洋arctic polen. 北极arctic tern北极燕鸥arctic willow极地柳arctic zone北极带；北极区arctic-alpine高寒的arctic-alpines(arctic- ) 高寒的arctican. 北极蛤属arcticallyadv. arctic的变形arcticization低温准备arctics( ) a. 北极的, 极寒的 n. 北极圈, 北极arctiidaen. 【昆虫】灯蛾科arctium牛蒡属arctium lappa牛蒡arctocyonidae熊犬科arctogeala. Arctogaea的变形arctoida. 熊状的arctolepiformes窄鳞鱼目arctonyxn. 猪獾属；沙獾属arctos大小熊星座统称arcturidae熊虾科arcturusn. 大角(星)arcualia弓片arcuatea. 弓形的arcuate artery弓形动脉arcuately弓状的 弓形(结构)的 弯曲的 拱式的arcuationn. 弯曲, 弓曲arcueil阿尔克伊（地名）arcyzonidae网带介科ardan. (Arda)人名；(土)阿尔达ardabil阿尔达比勒省（伊朗三十个省份之一）ardaghn. (Ardagh)人名；(英)阿德；(法)阿尔达ardal阿达铝合金ardea阿尔代亚（意大利地名）ardealite磷石膏ardebn. 阿德布(埃及干品容量单位)ardeidae鹭科ardelln. (Ardell)人名；(瑞典)阿德尔ardenn. 昔时阿尔丁的森林地带；浪漫的地方ardencyn. 热心, 热烈ardener阿登(英格兰中部沃里克郡西南部—地区，传为莎剧《皆大欢喜》的背景地)ardennen. (Ardenne)人名；(德、法)阿登 法国织锦毯ardennesn. 阿登高地（法国北部, 比利时东南部及卢森堡北部, 默兹河的东西两方的高原）ardens( ) n. 昔时阿尔丁的森林地带；浪漫的地方ardent spiritsn. 烈酒ardentnessn. ardent的变形ardin. (Ardi)人名；(俄)阿尔季ardilan. (Ardila)人名；(西)阿迪拉ardipithecus地猿属 地猿ardis阿迪丝(女子名)ardisia紫金牛属arditin. (Arditi)人名；(意、西、土)阿尔迪蒂ardittin. (Arditti)人名；(英)阿迪蒂ardleyn. (Ardley)人名；(英)阿德利ardmore阿德莫尔（地名）ardouous费力的,困难的ardourn. 热忱, 热情, 情欲, 激情, 灼热ardours( ) n. 热忱, 热情, 情欲, 激情, 灼热ardsabbr. 急性呼吸窘迫综合征（Acute Respiratory Distress Syndrome）；航空研究发展局（Aviation Research and Development Service）ardsley阿兹利（位于美国纽约）arduinite发光沸石arduinon. (Arduino)人名；(意)阿尔杜伊诺arduousnessn. 艰难, 艰苦, 艰辛, 奋斗ardyn. (Ardy)人名；(法、意、阿拉伯、印尼)阿尔迪arebe的现在时复数或第二人称单数are these your things这些东西是你的吗are you a salesman你是一位推销员吗are you going by boat是坐船去吗are you going to go anyplace this year你今年准备去什么地方are you looking for a permanent position你是要找一个永入性的职位吗are you married你结过婚没有are you ready for your dessert now你现在准备吃甜食了吧are you trying to find a furnished house你是想找一栋备有家俱的房子吗are your neighbors very friendly你的邻居都很友善吗area bombingn. 区域轰炸area cheat autoformat自动套用面积图area code分区电话号码area unit区域单位areallyadv. area的变形arealometer纤维细度气流测定仪areann. (Arean)人名；(西)阿雷安arearatio面积比areasn. 区域, 领域；面积（ 形式）areata簇状的areawayn. 通道arecan. 槟榔树, 槟榔areca catechu槟榔areca nutn. 槟榔果; 大腹子arecaceae槟榔科arecaidine槟榔碇, 水解槟榔碱, 槟榔次碱arecales槟榔目arecibon. 阿雷西博（波多黎各北部港口城市名）arecidae天南星亚纲aredv. 是（be的第二人称单复数现在式） n. 公亩 n. (Are)人名；(意、西、芬)阿雷aredsabbr. age-related eye disease study 年龄相关眼病研究; angle-resolved energy dispersive spectroscopy 角度解析能量色散谱分析法areeabbr. Admiralty Regional Electrical Engineer 海军部区域电工程师; Apollo Reliability Engineering Electronics 阿波罗可靠性工程技术电子设备areedan. (Areeda)人名；(英)阿里达areenn. (Areen)人名；(英、瑞典)阿伦areern. 经历；职业；生涯arefn. (Aref)人名；(阿拉伯、巴基)阿里夫；(哈萨、乌兹、吉尔、塔吉)阿列夫arefaction除湿, 干燥areflexia无反射, 反射消失areg沙土荒漠, 沙质沙漠aregeneratory无再生能力的, 再生障碍的areiabbr. Associate of the Real Estate and Stock Institute (Australia) <澳大利亚>房地产和股票学会areln. (Arel)人名；(法、土)阿雷尔areligiousadj. 不关心宗教的；对宗教不感兴趣的arellanon. (Arellano)人名；(德、英)阿雷拉诺；(西)阿雷利亚诺arels( ) n. (Arel)人名；(法、土)阿雷尔arenn. 雅伦（英国的音响品牌）；爱伦（男子名）arena football室内足球arena-rock舞台摇滚；竞技摇滚arenaceousa. 含沙的, 沙质的arenaceous rock砂质岩arenaemyein阿雷纳霉素arenaln. (Arenal)人名；(西、英)阿雷纳尔arenarian. 鹅不食属arenariousa. 砂质的, 沙质的arenasn. 竞技场（ 形式）；角斗场arenaviridae沙粒病毒科 砂粒病毒科arenavirus沙粒病毒arenbergn. (Arenberg)人名；(德、俄、法)阿伦贝格；(瑞典)阿伦贝里；(英)阿伦伯格arendn. (Arend)人名；(英、法)阿伦；(德、意)阿伦德arendtn. (Arendt)人名；(德、俄、罗、荷、法、英)阿伦特 阿伦特arene芳烃, (风化)粗砂arenga桄榔属arenicolousa. 生长在沙中的, 生活在沙中的arenolite人造矿石arenosea. 多沙的arenosol红沙土arensn. (Arens)人名；(英、法、德、西、葡、瑞典)阿伦斯arensbergn. (Arensberg)人名；(英)阿伦斯伯格；(德)阿伦斯贝格arentn. 耕种混合新成土；红砂质新成土arenturine耀水晶arenulousa. 多沙的arenyte粗屑岩; 砂碎屑岩areodesy火星测量学areographica. 关于描写火星的areographyn. 火星的描写(说明)areolaepl. 晕, 小区, 细隙areolara. 晕, 小区, 细隙areolar tissue蜂窝组织areolas网眼状空隙( areola的名词复数 )areolate区划形的areolateda. areola的变形areolen. 网眼状空隙areoles副室areoletn. 昆虫翅脉的间隙areology火星学areometern. 液体比重计areometryn. (液体)比重测定(法)areopagiten. 古希腊雅典最高法院的法官areopagitica. (古雅典城邦)最高法院法官的areopagitican. 《论出版自由》(John Milton 著,1644年出版)areopagusn. 阿勒奥珀格斯山(雅典), 最高法院areopycnometer稠液比重计areosis疏松, 稀薄areostylen. (=araeostyle)疏柱式建筑 a. (=araeostyle)疏柱式的areosystylea. 对柱式的arepan. 阿瑞巴玉米饼（哥伦比亚传统烹制的烤玉米饼或炸玉米饼）arern. (Arer)人名；(土)阿雷尔arere阿雷里（巴西地名）aresn. 战神阿瑞斯arescent干燥, 变干aretation孔道狭窄areten. 险峭的山脊aretes( ) n.险峭的山脊aretino阿雷蒂诺，彼得罗((1492-1556) 意大利作家和讽刺家，以对其同时代有财有势的人的文学攻击及六卷信件最为著称)aretit地乐酯aretoabbr. Arab Republic of Egypt Telecommunications Organization 阿拉伯埃及共和国电信组织arevan. 阿海珐（法国能源公司） n. (Areva)人名；(芬)阿雷瓦arevalo阿雷法罗areyn. (Arey)人名；(英)阿里arezzon. 阿雷佐（意大利城市）arfint. 汪(狗吠声)arfaabbr. Allied Radio Frequency Agency 盟军无线电频率局（北约）arfs(arf 的第三人称 -s形式) int.汪(狗吠声)argaabbr. appliance; range; adjust (data processing) 用具; 范围argaln. (=argali)盘羊(一种亚洲产的野山羊),加拿大盘羊,粗酒石 adv. 所以argalan. 印度或非洲产的鹳类argalin. 盘羊, 加拿大盘羊argandn. 具有管状灯芯的灯头argand diagram阿冈图或阿根图（两垂直轴, 一为实数轴, 一为虚数轴）argasoid阿加索依德铜合金argcn. 命令行参数个数argen. 阿尔该（人名）argelian. (Argelia)人名；(西)阿赫利娅argentn. 银 a. 银制的, 似银的, 银色的argenta阿金塔牌汽车argentala. 银的, 似银的argentamine银胺液argentatea. 银色的argentea银膜argenteousa. 银灰色的argenteuiln. 阿让特伊（法国城市名）argenteum(=argentea)银膜, 银皮膜argentian. 阿真舍（地名，加拿大纽芬兰省东南部的村庄）argentica. 银的, 含银的argentiferousa. 含银的argentimetry银液滴定(法)argentinan. 阿根廷argentinasn. 阿根廷（位于拉丁美洲）argentine hemorrhagic feverun. 阿根廷出血热argentine republicn. 阿根廷共和国（简称阿根廷）argentinesn. 银( 形式 ); 银色素; 银色工艺材料; 阿根廷人argentingn. 阿根廷argentinians阿根廷人（ Argentinian的名词复数 ）argentinon. (Argentino)人名；(意)阿尔真蒂诺；(西)阿亨蒂诺argentiten. 辉银矿argenton. (Argento)人名；(意)阿尔真托argentocyanide银氰化物argentol银酚, 羟基喹啉磺酸银argentometer测银比重计argentometry银盐定量argentophilic喜银的argentophobic嫌银的, 厌银的, 疏银的argentoproteinum蛋白银argentose核蛋白银argentousa. 银的, 亚银的argern. 喷雾器arghann. 波罗叶纤维(可用以制织物和网等)argid粘化旱成土argidae三节叶蜂科argies( ) n.<英><贬>阿根廷佬argiln. 陶土, 白粘土argilla白陶土, 高岭土(用于制作瓷器, 在绘画和雕塑中用作底子、板面材料, 亦用于制作锌钛颜料)argillaceousa. 粘土的, 含粘土的, 粘土似的argilliferousa. 生黏土的argilliten. 厚层泥岩, 泥质板岩argillization泥化作用argininemia精氨酸血症argininosuccinicacidemia精氨基琥珀酸血argininuria精氨酸尿arginyluccinicaciduria精氨基琥珀酸尿症argivea. (希腊东南古城)阿哥斯市的,希腊的 n. (希腊东南古城)阿哥斯人,希腊人argives( ) adj.(希腊东南古城)阿哥斯市的,希腊的 n. (希腊东南古城)阿哥斯人,希腊人argle-barglevi. 争论, 讨价还价, 辩论 n. 争论, 讨价还价, 辩论arglecin精亮氨素argon. 南船座；Jason求取金羊毛所乘之船argoana. Argo的变形argochrome银蓝素argodromile缓流河流argoln. 粗酒石argolica. Argolis的变形argolisn. 阿尔戈利斯（希腊东南部的州）argonautan. 船蛸属argonautica. Argo号船员的；Argo号远征的argononn. 惰性气体argons( ) n. 氩argosn. 阿哥斯（希腊东南一古城）argosiesn. 大商船；商船队argosyn. 大商船argotsn. 行话, 黑话( 形式 )argovian阿尔高夫亚阶, 阿哥维阶argovians( ) 阿尔高夫亚阶, 阿哥维阶argu诐argue a matter outv. 把事情辩个水落石出argue about争论…,辩论…argue against反对,为反对…而辩论argue away把...辩解过去argue for支持,为支持…而辩论argue in a circle用循环论证来辩论argue out把…辩论清楚argue over争论…,辩论…argue sb into doing sth说服某人做某事argue sb. into doing sth.说服某人做某事argue the toss对决定提出异议,反对或抗议已经无法挽回的决定argue to the contraryv. 提出相反意见argue with和…辩论argue with sb跟某人辩论argued争论arguementn. 争论, 辩论, 论据, 论点arguern. 争辩者, 辩论者arguerite银汞齐arguers( ) n. 争辩者, 辩论者arguesv. 争吵, 辩论( argue的第三人称单数 ); 坚决主张; 提出理由证明; 说服argufiedv. 争论, 说服( )argufiern. argufy的变形argufiesv. 争论, 说服( argufy的第三人称单数 )argufyv. 争论, 说服argufyingv. 争论, 说服( )arguingv. 争辩；争吵（argue的ing形式）argument-quality论据质量argumentala. 好争辩的, 辩论的（等于argumentative）argumentativelyadv. 激辩地argumentativeness好辩argumentivea. 好辩的, 争论的argumentsn. 参数argumentumn. 议论, 论点argun阿尔贡（人名）argusn. 百眼巨人阿耳戈斯argus pheasant眼斑雉（一种大鸟（大眼斑雉） 产于南亚和东印度群岛; 尾巴长; 羽毛色泽鲜艳; 带有眼状斑纹 ）argus-eyeda. 警惕的argussabbr. automatic routine generating and updating system 【计算机】自动例行程序生成与更新系统argutea. 机灵的, 尖声的argutelyadv. argute的变形argutenessn. argute的变形argyn. <英><贬>阿根廷佬argy-bargies(argy- ) n. 争吵, 大声争论argy-bargyn. 争吵, 大声争论argylesn. 多色菱形花纹；多色菱形图案的袜子 adj. 有多色菱形图案的argylln. 阿盖尔郡（英国苏格兰原郡名）；阿吉尔（汽车标志）argyllsn. 多色菱形花纹（等于argyle）argyrian. 银中毒argyrisn. (Argyris)人名；(英、德)阿吉里斯argyroln. 弱蛋白银argyrophillia嗜银性, 银易染性argyropoulosn. (Argyropoulos)人名；(希)阿伊罗普洛斯argyrosn. (Argyros)人名；(英)阿吉罗斯argyrose(=argyrite)辉银矿argyrythrose深红银矿arhant（佛教）阿罗汉arhatshiparhat的变形arheism无流区(无径流和水系)arhtrotardigrada趾缓步亚目arhynchobdellae无吻蛭目arhythmica. 无韵律的, 无节奏的ariadnan. (Ariadna)人名；(罗)阿里亚德娜；(俄)阿里阿德娜ariake有明（日本城市）arianan. (Ariana)人名；(罗、捷)阿里亚娜；(英)阿里安娜arianen. 阿里安（公司名）；阿丽亚娜（火箭名）；艾丽安（女子名）arianisev. (使)信奉阿里乌教义arianismn. 阿里乌斯教arianizevt.,vi. (使)信奉阿里乌教义arianna阿里安娜（人名）arians( ) adj. 信奉阿里乌斯教的；阿里乌斯派的ariasn. 阿里亚斯（姓氏）ariban. (Ariba)人名；(日)有庭(姓) abbr. 英国皇家建筑师协会准会员（Associate of the Royal Institute of British Architects）aricabbr. 皇家化学学会准会员（associate of the royal institute of chemistry）aricept安理申（一种药品）aricine里新(萝芙木叶中的一种生物碱)阿锐素aricite水钙沸石arid soil干燥土地aridextor产生侧向力的操纵机构aridities( ) n. 干旱, 不毛, 乏味aridly干燥（arid的副词形式）aridnessn. 干燥aridyne埃定(表示液体干燥剂干燥能力的单位)arien. 阿里（男子名）ariefn. (Arief)人名；(印尼)阿里耶夫ariehn. (Arieh)人名；(以)阿里耶arieln. 瞪羚ariellen. (Arielle)人名；(英)阿丽尔；(法)阿里耶勒ariels( ) n. 瞪羚ariesn. 白羊座, 白羊宫arietiform羊角形arietisAries的所有格ariettan. 小抒情曲arifn. (Arif)人名；(阿拉伯、阿富、土、印、俄、塞、巴基、阿塞)阿里夫arigato<日>int.谢谢arightness亮度arikan. (Arika)人名；(日)有香(名)arikara阿里卡拉人(美国密苏里河平原的一支印第安人)arikarasn. 阿里卡拉，阿里卡拉人（美国密苏里河平原的一支印第安人）ariln. 假种皮arildn. (Arild)人名；(丹、挪)阿里尔arildone阿立酮arileda. aril的变形arillatea. 有假种皮的arillocarpium假种皮果arilloden. 假性假种皮ariloft阿里洛夫特醋酯长丝arils( ) n. 假种皮ariman. (Arima)人名；(芬)阿里马 abbr. 自回归求和移动平均模式（Autoregressive Integrated Moving Average）arimina阿里米纳韧皮纤维ariminumn. 亚里米伦；阿里米努姆（人名）arinn. (Arin)人名；(法)阿兰；(西、俄)阿林 abbr. 美国网络地址注册管理组织（American Registry for Internet Numbers）arincabbr. Aeronautical Radio Incorporated 航空无线电设备公司; Aeronautical Radio Incorporation <美国>航空无线电公司aringn. (Aring)人名；(英)阿林arinzen. (Arinze)人名；(英)阿林兹arion. (Ario)人名；(英)阿里欧；(日)有雄(名)arionn. (Arion)人名；(法、俄、罗、希)阿里翁 阿里昂arionidae阿勇蛞蝓科ariosea. 如歌的, 旋律的ariosoa. 咏叹调的 n. 咏叹调ariosos咏叹调( arioso的名词复数 )ariosto阿里奥斯托（人名）ariotadv. 骚乱地, adj.长得过于茂盛的ariplain旱原, 干燥区平原aripplea. 起微波的arirangn. 阿里郎（朝鲜大型团体操和艺术表演）ariron阿里龙耐蚀高硅铸铁, 耐酸铸铁arisabbr. （宇宙飞船的）高度和速率指示系统（ltitude and rate indicating system）arisaid格子花呢衣裙arisan播土隆除草剂ariscope移象光电摄象管(法国商品名)arise from从…中产生,由…而引起arise in sb在某人心里产生arise out of由…而引起,由…产生,起因于arise with the lark早起arisenarise的过去分词arisesv. 出现；发生；站立arising出现 产生arisingsn. 废弃物, 剩余物；副产品arisonn. (Arison)人名；(西)阿里松；(英)阿里森aristabbr. 信息技术年报（Annual Review of Information Science and Technology）aristan. 端刺, 芒aristarchn. 严厉的批评家aristarchiana. aristarch的变形aristarchus of samos萨摩斯的阿利斯塔克斯（古希腊天文学家）aristatea. 有芒的, 有刺的aristebon磺胺对甲氧嘧啶aristeromycin芒霉素aristiden. (Aristide)人名；(法、意、希、罗)阿里斯蒂德aristidesn. 阿里司提戴斯（雅典哲学家）aristiform芒状ariston. <英口>(一个)贵族aristocardia心右偏aristocort去炎松及其衍生物制剂的商品名aristocraciesn. 贵族；贵族统治；上层社会；贵族政治aristocraticala. (属于)贵族的；贵族政治的, 具有贵族政治特性的aristocraticallyadv. 贵族地aristocratismn. 贵族主义, 贵族aristocratsn. 贵族( 形式 )aristogenesis芒状发生aristogenics(=eugenics)优生学aristogrid数字化器aristolene马兜铃烯aristolin马兜铃灵aristolochiales马兜铃目aristolochine马兜铃碱aristologyn. 宴会学；美食艺术aristolone马兜铃烷, 土青木香烷aristonn. 雪白银狐；阿里斯顿（品牌名）aristopedia触角芒足aristophanen. 阿里斯托芬（古希腊诗人）aristophanesn. 阿里斯多芬尼斯（古希腊早期喜剧代表作家、诗人）aristophanica. 阿里斯托芬(式)的, 阿里斯托芬的戏剧的aristoquin碳酸奎宁aristosn. 贵族 (aristo的变形)aristostigment改进型高斯镜头, 室内照相镜头aristoteleann. 亚里斯多德派之学者, 思想偏重于实际之人,实验主义者 a. 亚里斯多德的aristotelian logic亚里士多德逻辑学aristotelianismn. 亚里斯多德哲学, 亚里斯多德学说aristoteliansa. 亚里士多德的；亚里士多德哲学的 n. 亚里士多德学派的人；经验主义者（等于Aristotelean）aristotlen. 亚里士多德aristulate具小芒的arita有田arite砷锑镍矿arithn. 数学arithmancyn. 数字算命法；算数占卜arithmatic算术arithmetic series等差级数arithmetical ratio算术比arithmeticiann. 算术家arithmeticians( ) n. 算术家arithmetics( ) n. 算术, 算术知识arithmomania计算狂, 计算癖aritieren(钢铁表面的)渗铝法ariusn. 阿里乌（四世纪希腊神学家）ariyular横条纬面缎arizabbr. 美国亚利桑那州（Arizona）ariza阿里萨（西班牙地名）arizonan. 亚利桑那州arizonana. (美国)亚利桑那州的 n. (美国)亚利桑那州人, 亚利桑那州居民arizonans( ) adj. (美国)亚利桑那州的 n. (美国)亚利桑那州人, 亚利桑那州居民arizonasn. 美国亚利桑那州arizoniana. (美国)亚利桑那州的 n. (美国)亚利桑那州人, 亚利桑那州居民arizonite正长脉岩, 重铁钛矿, 红钛铁矿arjabbr. 压缩格式的一种（Archiver Robert Jung）arjann. (Arjan)人名；(罗、阿尔巴)阿尔然arjunn. (Arjun)人名；(尼、印)阿尔琼arjunan. 阿朱那（印度古代梵文史诗《摩诃婆罗多》）ark of the covenantn. 约柜（藏于古犹太圣殿至圣所内、刻有十诫的两块石板）ark shell舟贝arkadinn. (Arkadin)人名；(俄)阿尔卡丁arkadyn. (Arkady)人名；(俄、亚美)阿尔卡季 复方面团改良剂arkann. (Arkan)人名；(阿拉伯、土、俄)阿尔坎arkansann. (美国)阿肯色州人arkansansn. 阿肯色州人arkansasn. 阿肯色州arkansas river阿肯色河（美国密西西比河的主要支流之一）arkansite黑钛矿, 板钛矿arkhipovn. (Arkhipov)人名；(俄)阿尔希波夫arkiaabbr. Israel Inland Airlines 以色列内陆航空公司（代号）arkinn. (Arkin)人名；(英)阿金；(俄)阿尔金arkite霞白斑岩, 白榴霞班岩arkle阿克尔arkon. (Arko)人名；(法、加纳)阿尔科arkoman. (Arkoma)人名；(芬)阿尔科马arkosica. 长石砂岩的；岩质的arkosite长石石英岩; 长英岩arkositite嵌胶长石砂岩arks( ) n. 方舟, 柜arkshell赤贝arln. (Arl)人名；(土)阿勒 abbr. 容许可靠性程度arlbergn. 阿尔贝格（山名）；亚尔柏（人名）arlen. (Arle)人名；(瑞典、芬)阿尔勒；(西)阿尔莱；(俄)阿尔勒arledgen. (Arledge)人名；(英)阿利奇arleen阿琳(女子名)arlef氟灭酸; 甲灭酸arlenn. 阿伦（姓氏）arlenen. 阿琳（女子名）arlens阿伦(男子名)arlequinn. (Arlequin)人名；(法)阿勒坎arlesn. 阿尔勒（法国东南部城市）arletten. (Arlette)人名；(法、葡)阿莱特arleyn. (Arley)人名；(法)阿莱arlie阿莉（女子名）arlin阿林（人名）arlinen. (Arline)人名；(法)阿利纳arlingtonn. 阿林顿（美国马萨诸塞州一城市）；阿林顿国家公墓（National Cemetery, 在弗吉尼亚州）arlington heights阿灵顿高地（地名, 美国伊利诺伊州东北部村庄）arlisabbr. Arctic Research Lab Island 北极研究实验岛; Arctic Research Laboratory Island (USN) 北极研究实验岛（美国海军）; Art Libraries Society 文学图书馆arloabbr. 阿尔洛（男子名）arlon阿尔隆（比利时城市）arlyn. (Arly)人名；(阿拉伯、法)阿里 阿里牌手表arm bone肩胛骨，肱骨arm candy（男子参加社交活动时所带的）挂臂美女arm guardn. 护臂arm in arm臂挽臂arm of flesh人力arm of law法律的爪牙;执法人员arm padn. 椅子扶手上的小垫子arm's lengthadj. 不友好的arm-band臂章arm-bands(arm- ) 臂章arm-chair靠椅arm-chairs(arm- ) 靠椅arm-pit腋窝arm-pits(arm- ) 腋窝arm-span两臂伸展距离arm-spans(arm- ) 两臂伸展距离arm-twistvt. 对（某人）施加压力arm-twisted对(某人)施加压力arm-twistingn. 压力或影响arm-wrestlevt.,vi. (与…)扳腕子(比手劲)arm-wrestledvt.,vi. arm-wrestle的变形arm-wrestlingn. 扳腕子（比手劲）armaabbr. 自回归滑动平均模型；Agung Rai Museum of Art；档案管理和档案管理员协会armadasn. 舰队( 形式 ); 大队（行进的东西）; (16世纪西班牙的)无敌舰队; （飞机）机群armadillosn. 犰狳（ ）armaghn. 阿尔马（地名, 位于北爱尔兰自治区）armaleolite阿马科月球石armamentsn. 军备( 形式); 武器装备arman阿尔曼（人名）armandn. 阿曼德(Herman的异体)(m.)armandan. (Armanda)人名；(葡)阿曼达；(塞)阿尔曼达armando阿曼多（人名）armanin. 阿玛尼（奢侈品品牌）armanisn. 阿玛尼（奢侈品品牌）armanite胶体锰酸银armatures( ) n. 防卫器官, 盔甲, 电枢, 电缆的铠装armatus有刺的armbandsn. 臂带( 形式 ); 臂章; <英>救生臂环; 充气臂圈armboard起纹板, 搓花板armbrust阿姆布鲁斯特（人名）armchairsn. 扶手椅( 形式 )armcoiron阿姆柯磁性铁armdabbr. 老年性黄斑部病变（age-related macular degeneration）armen. 武器arme blanchen. 大刀, 骑兵刀armed bullhead八角鱼armed forces day军人节armed neutrality武装中立armed service武装部队armed servicesn. 陆海空三军armed to the teeth武装到牙齿, 全副武装armed-forces武装部队；陆海空三军armed-services陆海空三军（等于armed forces）armeln. (Armel)人名；(法)阿梅尔 军械和电子设备（Armament and Electronic Equipment）armellen. (Armelle)人名；(法)阿梅勒armenn. (Armen)人名；(法)阿芒；(俄)阿尔缅armendarizn. (Armendariz)人名；(英)阿门达里兹armenian. 亚美尼亚armeniaceous杏黄色的armenian church亚美尼亚教堂（一座维多利亚式白色建筑）armenite(=azurite)蓝铜矿(石青), 钡钙沸石armenoidn. 类亚美尼亚人 a. 类亚美尼亚人的armentan. (Armenta)人名；(西)阿门塔armentanon. (Armentano)人名；(意)阿尔门塔诺armentomycin畜群霉素armepavine杏黄罂粟碱, 高加索罂粟硷armern. 武装者armeria阿梅里亚（人名）armeria maritimaun. 海石竹armes( ) n. 武器armetn. 头盔armfulsn. （双臂或单臂的）一抱（之量）( 形式 )armguardn. 护手armholesn. 袖孔( 形式 )armiak阿米阿克呢(驼毛斜纹织物)armidan. (Armida)人名；(意)阿尔米达armidalen. (Armidale)人名；(英)阿米代尔armiesn. 军队( 形式 ); 陆军; 大群; 大批armigern. 有佩纹章资格的人, 替骑士拿盔甲的侍从armigerala. armiger的变形armigerousa. 有佩带徽章资格的armigers( ) n. 有佩纹章资格的人, 替骑士拿盔甲的侍从armijon. (Armijo)人名；(西)阿米霍armilln. 加冕用长袍armilla(车耳轴的)铁环armillarian. 松蕈属；蜜环菌属armillarisin假蜜环菌素armillarya. 似手镯的armillary spheren. 浑天仪; 璇玑armillate具环的armilliferidae环孔科armings( ) n. 战斗准备, 装弹armingtonn. (Armington)人名；(英)阿明顿arminiann. 阿米尼鸟斯派教徒arminianismn. 荷兰神学家阿米纽派教义arminianizevt.使信奉阿米尼乌斯派教义arminians( ) n.阿米尼鸟斯派教徒arminiusn. 阿米尼乌斯（日耳曼部族首领, 公元9年打败罗马军队）armipotencen. 兵力强大, 军备充实armipotenta. 兵力强大的, 军备充实的armisteadn. (Armistead)人名；(英)阿米斯特德armistice day(第一次世界大战)停战日(1918年11月11日)armisticesn. 停火( 形式 ); 停战; 休战协议; 停战协议armitagen. (Armitage)人名；(英)阿米蒂奇armlak电枢用亮漆armlets( ) n. 臂章, 臂钏, 小海湾armlikea. arm的变形armloads( ) n. 一抱之量armlockn. 锁臂勾腿armlocked(armlock 的过去分词) n.锁臂勾腿armogony胚胎部分适应armonn. (Armon)人名；(英)阿蒙armonican. 玻璃口琴armor plate装甲板armor-bearern. 骑士的扈从；替骑士拿盔甲者armor-clada. 穿戴甲胄的, 装甲的armor-platen. 装甲(钢)板armor-plateda. 装甲的armorbearern. 替骑士拿盔甲者, 骑士的扈从armorclad厚塔夫绸armored personnel carriern. 装甲运兵车，装甲人员输送车(APC); 步兵战车; 运输兵员装甲车armored vehicle装甲车辆armorers兵器制造者, 军械修护员( armorer的名词复数 )armoriala. 上有纹章的armoriallyadv. armorial的变形armorials( ) a. 上有纹章的armorica. 阿莫里凯(Armorica)的,阿莫里凯人的,阿莫里凯语的armorica阿莫里凯(法国西北部一地区的古称)armories纹章( armory的名词复数 )；纹章学；兵工厂；军械库armoringn. 装甲, 武器 v. 为…穿盔甲（或加置装甲） ( ); 为…提供防御armoristn. 纹章专家armorlessa. armor的变形armorsvt. 为…穿盔甲（armor的第三人称单数形式）armour-clada. 装甲的armour-piercinga. 穿甲的armour-platen. 装甲板armour-plateda. 装甲的armour-plates(armour- ) n. 装甲板armourbearern. 替骑士拿盔甲者armoured cable铠装电缆armoured car装甲车armoured concrete钢筋混凝土armoured personnel carrier装甲运兵车armoured vehicle装甲车辆armourern. 武器制造者, 军械士armourersn. 枪械或盔甲制造者( 形式 ); 军械官armouriala. 纹章的;纹章书armouriesn. 军械库, 武器厂( 形式 )armouring装甲, 武器armoursn. 盔甲；装甲；护面 n. (Armour)人名；(英、西、葡)阿穆尔armpitsn. 腋窝（ 形式）armrabbr. armorer 兵器制造者, 军械修护员armrack武器架armrests( ) n. 扶手, 靠手armsn. 武器, 军事行动arms control军备控制arms industry军需工业arms limitations talks限制武器谈判arms-control军备控制arms-racen. 军备竞赛arms-sales武器销售armsteadn. (Armstead)人名；(英)阿姆斯特德 阿姆斯特德armstrongsn. 阿姆斯特朗（美国宇航员，登月第一人）armtwisting高压,强制性的armuren. 小卵石纹织物army ant军蚁, 行军蚁army brass军队将领army brat(出生在军营或驻扎地的)正规(陆)军士兵的孩子，军队之子army corps军团army group集团军群army officer军官army ration部队给养,军粮配给army service corps辎重队army surplus（可公开出售的）剩余军用物资army worm粘虫; 一点粘虫army-civiliana. 军民联合的army-green军绿色armymann. 军人armytagen. (Armytage)人名；(英)阿米蒂奇armywormn. 粘虫arnaldon. (Arnaldo)人名；(意、西、葡)阿纳尔多arnaoutn. (Arnaout)人名；(阿拉伯、意)阿尔瑙特arnatto(=annatto)胭脂树红arnaudn. (Arnaud)人名；(德)阿瑙德；(英、法)阿诺arnauld阿诺，安托万（法国约翰逊主义神学家和笛卡尔派哲学家， 1662年与皮尔尼古拉斯(1625-1695年）合着<皇家港逻辑> )arnaultn. (Arnault)人名；(法)阿尔诺arnautn. 【历史】(尤指在土耳其帝国军队中服役的)阿尔巴尼亚人arndt阿尔恩特(姓氏)arne阿恩(①姓氏, 男子名 ②Thomas Augustine, 1710-1778, 英国作曲家)arnentoflavone阿曼託黄素arnesenn. (Arnesen)人名；(葡、挪、瑞典)阿尔内森arnetn. (Arnet)人名；(英)阿内特；(德、捷、挪)阿尔内特；(法)阿尔内arnett阿内特（人名） 阿内特（地名）arneyn. (Arney)人名；(英)阿尼arngabbr. arrange 安排，排列亚洲研究新闻分析队arnheimn. (Arnheim)人名；(英)安海姆；(德、瑞典)阿恩海姆arnhem land安恒地区；阿纳姆地（地名, 位于澳大利亚北部）arnholdn. (Arnhold)人名；(德)阿恩霍尔德arnin. (Arni)人名；(意、芬)阿尔尼；(英)阿尼arnica montanaun. 山金车arnicas山金车( arnica的名词复数 )；山金车酊arnidiol阿里二醇arnien. (Arnie)人名；(英)阿尼arniesn. (Arny)人名；(英)阿尼arnimn. (Arnim)人名；(德、西)阿尼姆arnimite无钙铜矿, 块铜矾arnisn. (Arnis)人名；(法)阿尔尼；(拉脱)阿尔尼斯arnon. 亚诺河（意大利中部河流）arnoldn. 阿诺德（男子名）arnold bennett阿诺德·本涅特arnold geselln. 阿诺德·格塞尔arnold lucius geselln. 阿诺德·卢修斯·格塞尔arnold palmer阿诺德·帕尔默（人名） 花雨伞（品牌名）arnold schoenberg阿诺尔德·勋伯格（人名）arnold toynbeen. 阿诺尔德·汤因比arnoldin. (Arnoldi)人名；(英、德、法、意、西、俄)阿诺尔迪arnoldiana. (英国诗人和评论家)阿诺德(Matthew Arnold)的, 具有阿诺德特性的,具有阿诺德作品风格特点的 n. 敬佩阿诺德的人, 阿诺德的追随者arnoldon. (Arnoldo)人名；(西、意)阿诺尔多arnoldsn. 阿诺德（男子名）arnoldson阿诺尔德松(Karl Pontus, 1844-1916, 瑞典著作家、政治家, 曾获 1908 年诺贝尔和平奖)arnoldyn. (Arnoldy)人名；(法)阿诺尔迪arnonn. (Arnon)人名；(法、葡、以、科特、英)阿尔农arnostn. (Arnost)人名；(捷)阿尔诺斯特arnosulfan磺胺间二甲arnotn. (Arnot)人名；(德、英)阿诺特arnottn. (Arnott)人名；(英、西)阿诺特arnotto(=arnotta, anato, anatto, annatto)胭脂树, 胭指树萃(作染料用)arnoudn. (Arnoud)人名；(法)阿尔努arnouldn. (Arnould)人名；(法)阿尔努arnown. (Arnow)人名；(英)阿诺arnox聚对苯撑氧arnsabbr. 高级远程节点（Advanced Remote Node）；无线电导航（Association of Rehabilitation Nurses] ） n. (Arn)人名；(英、德、瑞典)阿恩arnsberg阿恩斯贝格（明斯特东南偏南德国中西部一城市。1077年建立， 1237年获自治市特许状。人口75， 135）arnsteinn. (Arnstein)人名；(德、捷)阿恩施泰因；(英)阿恩斯坦arntabbr. 放射自显影神经解剖示踪术（autoradiographic neuroanatomical tracing）arntzn. (Arntz)人名；(英、德)阿恩茨arntzenn. (Arntzen)人名；(德、挪、瑞典、英)阿恩岑arnulfn. 阿努尔夫（神圣罗马帝国皇帝）arnulfon. (Arnulfo)人名；(意、西)阿努尔福aroabbr. 机载无线电测距器（Airborne Range Only）；自动测距仪（Automatic Range Only） n. (Aro)人名；(阿拉伯)阿鲁；(俄、西、芬、瑞典)阿罗arochn. (Aroch)人名；(以)阿罗赫arochlors芳氯物aroclor阿罗克洛arodabbr. airborne range and orbit determination 航空范围和限定轨道arofene纯酚醛树脂, 甲醛、间苯二酚聚合物arofining阿洛加氢精制法(加氢饱和芳烃组分, 改善喷气燃料质量), 加氢脱芳烃精制aroflat(长油)醇酸树脂(无光漆用)arogel(一种美国生产的)变性淀粉arohebient生命起源aroida. 天南星科的aroids( ) adj.天南星科的arointv. <废> (=aroynt)去! 走开!arolanna(=arollela,arolium)(膜翅目昆虫)中垫arom(=aromatic)有香味的, 芳烃的aromadendral桉树属醛aromadendrin香树素, 香树精aromadendrol香树醇aromasn. 芳香( 形式 ); 气味; 风味; 韵味aromatherapeutic香薰理疗师aromatherapistn. 芳香疗法专家aromatherapists( ) n. 芳香疗法专家aromatically芳香地aromaticamine芳族胺aromaticin香菊精aromatites古代阿拉伯和埃及的宝石aromatization香花作用, 芳构化, 香料, 香味aromatizevt. 使芳香aromatizeda. 香化的 v. 使…芳香；加香味于（aromatize的过去分词）aromatizesv. 使芳香, 加香味于( aromatize的第三人称单数 )aromatizinga. 芳化的aromine尿芳香硷aromoline阿矛灵aromorphosis形态演进, 演进变形aronn. 阿伦（男子名）arone芳酮aroner阿伦(男子名)aronnen. (Aronne)人名；(意)阿龙内aronowitzn. (Aronowitz)人名；(英)阿罗诺维茨aronsn. 阿伦（男子名）aronsonn. (Aronson)人名；(英、俄)阿伦森；(瑞典)阿龙松aronsonsn. (Aronson)人名；(英、俄)阿伦森；(瑞典)阿龙松aronsteinn. (Aronstein)人名；(英)阿伦斯坦aroonn. (Aroon)人名；(泰)阿伦aroostookn. 阿鲁斯托克（美国一个县）aroran. (Arora)人名；(法、印、英)阿罗拉arosan. (Arosa)人名；(法、西)阿罗萨；(匈)奥罗绍arose suspicion引起猜疑aroudn. (Aroud)人名；(法)阿鲁arouetn. (Arouet)人名；(法)阿鲁埃arounn. (Aroun)人名；(法)阿龙；(老)阿伦around the bend有精神病的, 疯狂的around the clock连续一整天, 连续一昼夜, 二十四小时around the corner在拐角处, 在附近, 即将来临around the time of在…前后,大约在…时候around the world全世界,遍及全世界,世界各地around-the-clocka. 连续不断的around-the-world世界各地；全世界；环游世界around-town环城游aroundsadv. 周围；尤指；在周围，在四周；向周围，向四周；在圈里；沿着环形路线；兜着圈子；迂回地 prep. 围绕；在…周围；尤指；围着，绕着，环绕着；围于，围绕；包围：arousabilityn. arouse的变形arousableadj. arouse的变形arousals( ) n. 奋发, 激励arouse a nest of hornets捅马蜂窝,树敌招怨,惹麻烦arouse an emotion激发感情arouse awareness唤起意识,提高觉悟arouse enthusiasm激起热情arouse fromv. 唤醒arouse interest引起兴趣arouse sb against引起某人对…的警惕arouse sb from a sound sleep把某人从熟睡中唤醒arouse sb to action激励某人採取行动arouse sb to anger激怒某人,激起某人的愤怒arouse sb's curiosity about sth打动某人对某事物的好奇心arouse sb's hostility引起某人的敌意arousern. arouse的变形arousers( ) n. arouse的变形arousesv. 引起( arouse的第三人称单数 ); 唤醒; 激起性欲; 使行动起来arovane风车arowadv. 成列地, 持续地arowanan. 金龙鱼arowanas( ) n. 金龙鱼aroyntvi.去!走开!arpadn. (Arpad)人名；(罗)阿尔帕德；(英、德、塞)阿帕德arpegeabbr. air-pollution episode game 空气污染事件插曲arpeggiatevt. 用琶音演奏arpeggiated(arpeggiate 的过去时) vt. 用琶音演奏arpeggiates(arpeggiate 的第三人称 -s形式) vt. 用琶音演奏arpeggiationn. 写或弹奏琶音音谱arpeggionen. (19世纪初的)吉他式大提琴arpeggios( ) n.琶音arpentn. 阿邪(法国旧地积度量单位)arpents( ) n.阿邪(法国旧地积度量单位)arphoalin砷磷白蛋白arprocarb残杀威arpsabbr. 地址解析协议（Address Resolution Protocol）；分析性复核（Analytical Review Procedure） n. (Arp)人名；(法、德、瑞典)阿尔普arquad卤化烷基三甲基铵(阳离子表面活性剂), 季铵盐萃取剂arquebusn. 火绳枪arquebusier火绳枪兵arrabbr. 到达（arrival, arrive）arracacha(=arracach)秘鲁胡萝卜arrackn. 亚力酒arrage平巷尖角arrah啊呀(表示惊愕、愤怒等的声音)arraignedv. 提审；控告；责难（arraign的过去分词）arraigningvt. 传讯, 控告；责难, 指责arraignments( ) n. 提讯, 传讯, 责难arraignsv. 告发( arraign的第三人称单数 ); 控告; 传讯; 指责arrann. 阿蓝岛（古地名）arrange all全部重排arrange for为…作安排,安排某人做…arrange icons重排图标arrange in chronological sequence按年代顺序排列arrange lcons重排图标arrange things in order把事物安排得井井有条arrange to安排arrange windows重排窗口arrange with sb about sth和某人商量某事arranged marriagen. 包办婚姻arrangementsn. 安排；准备；整理（ ）arrangesv. 安排, 准备( arrange的第三人称单数 ); 把…（系统地）分类; 整理; 改编（剧本等）arrangingv. 安排（arrange的ing形式）arrantlyadv. 众目昭彰地；声名狼藉地arrasn. 花毯, 挂毯arrastran. 用来磨碎金或银的研磨机arrastre阿赖斯塔式研磨arrau南美宽侧颈龟arrayaln. 排列arrayer（军队等的）列阵, 排列 （列阵的）军队arrayingn. 数组, 阵列；排列, 列阵；大批, 一系列；衣服 vt. 排列, 部署；打扮arraymentn. 排列；服装arraysn. 阵列；数组（ ）arreabbr. arrecife (Spanish=reef, roadbed, rocky road) （西班牙语）暗礁, 路基, 石头路arrearn. 逾期债款, 欠帐, 未做之事, 储备物arrearagen. 拖延, 拖欠, 欠款arrearages欠款arrears of stock滞销货arrecta. 耳朵竖起的, 警觉的arredondon. 阿雷东多（姓氏）arrenotokyn. 雄性生殖(单性生殖的一种)arreolan. (Arreola)人名；(西)阿雷奥拉arres( ) abbr. arrecife (Spanish=reef, roadbed, rocky road) （西班牙语）暗礁, 路基, 石头路arrest sb on a charge of murder以谋杀罪逮捕某人arrest sb on an accusation以某种罪名逮捕某人arrest the growth of阻止…的生长arrestablea. 可逮捕的arrestantn. 昆虫抑制剂(一种控制虫害蔓延的物质)arrestants( ) n.昆虫抑制剂(一种控制虫害蔓延的物质)arrestees( ) n. 被逮捕者arrestern. 逮捕者, 制动器, 避雷器arrester hook停机钩arrestersn. 避雷器( ); 捕拿者arrestin抑制蛋白arrestivea. 引人注意的arrestmentn. 逮捕, 拘捕, 阻止arrestments( ) n. 逮捕, 拘捕, 阻止arrestorn. 逮捕者, 拘捕者arrestsv. 逮捕( arrest的第三人称单数 ); 拘捕; 制止; 阻止arretn. 判决, 逮捕,命令,告示,扣押arrete决定的；不可动摇的 决定，决议，命令；决算，结算；判决arrgh啊（拟声词）arrhea液流停止, 停流arrhenite铍钽铌矿, 蚀变的褐钇铌矿arrhenius阿列纽斯 (Svante August, 1859-1927, 瑞典化学家, 曾获 1903 年诺贝尔化学奖)arrheno男, 雄arrhenogenic产雄的, 生男的arrhenoma男性细胞瘤arrhenomimetic雄性样的, 女性男化的arrhenotocia产雄单性生殖arrhenotoky产雄单性生殖arrhigosis冷觉缺失arrhizala. 没有根的arrhizousa. 【植物学】无根的arrhostia拟病态发育arrhythmias( ) n. 心律不齐arrhythmokinesis节律运动障碍arrian. (Arria)人名；(意)阿里亚arriagan. (Arriaga)人名；(西、葡)阿里亚加arriagadan. (Arriagada)人名；(西)阿里亚加达arriann. (Arrian)人名；(俄、希)阿里安arriba阿锐巴（美国地名）arriccio画壁画时用于打底的最厚最粗糙的灰泥层arridevt. 使欢喜, 使满意arriere-penseen. 保留的心意, 内心的动机arriero<西>n.赶骡人arrigon. (Arrigo)人名；(英、意、葡)阿里戈arrillagan. (Arrillaga)人名；(西)阿里利亚加arrington阿林顿arrisn. 棱arrish小麦茬arrissing边的加工(成圆边, 斜边)arriswaysadv. 斜地, 对角地arrival gate下机门 到达口arrival time（粒子）到达时间; 飞到时间arrivalsn. 进站, 进港；到达（ 形式）arrive at到达, 达到arrive at a discount打折扣,不重视,藐视arrive at a paradox得出反论arrive at an understanding达成谅解arrive at an understanding of达成谅解arrive at the scene到达现场,赶到出事现场arrive in到达,抵达,来到arrive in great state威风凛凛地到达arrive upon the scenev. 到场arrivedv. 抵达；抵港（ ） a. 已到达的arrivedercin. 再见 int. （意）再见arrivern. 到达者arrivers( ) n. 到达者arrivesv. 到达, 来( arrive的第三人称单数 ); 发生arrivisme<法>n.一心想发迹者的行径arrivistn. 暴发户, 野心勃勃的人arrivistes( ) n. 暴发户, 野心勃勃的人arroban. 阿罗瓦(西班牙重量单位)arrochan. (Arrocha)人名；(西)阿罗查arrogancyn. 自大；傲慢arrogantnessn. arrogant的变形arrogate tov. 硬性归于arrogatedvt. 冒称；霸占；没来由地将…归属于arrogatesv. 冒称, 妄取( arrogate的第三人称单数 ); 没来由地把…归属（于）arrogatingvt. 冒称；霸占；没来由地将…归属于arrogationn. 诈称, 僭取arrogativea. arrogate的变形arrogatorn. arrogate的变形arrojadite钠磷锰铁矿arromn. (Arrom)人名；(西、法)阿罗姆arronn. 炎亚纶（飞轮海成员之一）；亚纶（郭富城的英文名）arrondi曲线形的, 弧形的arrondissements( ) n.法国的行政区, 郡arrosion磨损, 磨耗, 溃蚀, 残蚀作用arrow grassun. 水毒冬属植物arrow woodn. 箭木；荚蓬植物arrow-tip箭头arrow-tips(arrow- ) 箭头arrowedv. 标以箭头arrowheadeda. 箭头形的arrowheadsn. 箭头( 形式 ); 箭镟; 楔形符号; <植>慈菇arrowing( ) n. 箭, 箭状物, 箭头记号arrowlikeadj. arrow的变形arrowsn. 箭头arrowsmithn. 阿罗史密斯（美国作家辛克莱·刘易斯的长篇小说）arrowwoodn. 箭木arrowya. 箭的, 箭状的, 箭般迅速的arroyaven. (Arroyave)人名；(西)阿罗亚韦arroyos（美洲沙漠中的）旱谷, 干涸沟壑( arroyo的名词复数 )；干谷arrozn. (Arroz)人名；(葡)阿罗斯arroz con pollo<西>n.; （用藏红花调味的）米烧鸡arrudan. (Arruda)人名；(西、葡)阿鲁达arryabbr. arrythmia 心律不齐, 心律失常arrys(arry 的第三人称 -s形式) abbr. arrythmia 心律不齐, 心律失常arrythmian. 心律失常（等于arrhythmia）；心律不整arrythmias( ) n. 心律失常（等于arrhythmia）；心律不整arsan. (Arsa)人名；(塞)阿尔萨；(泰)阿沙arsabenzol(=arsphenamine)砷酚胺arsacetin(=acetyl, atoxyl, aetylarsanilic acid)对乙酰氨基苯胂酸arsalann. (Arsalan)人名；(伊朗)阿尔萨兰arsamin对氨基苯胂酸钠(抗梅素药, 驱肠虫药)arsamine阿撒明, 氨基苯胂酸钠arsaminol(=arsphenamine)砷酚胺arsan二甲胂酸arsatium艺术之艺术(尤指逻辑)arschinowite变锆石arscot阿斯科毛哔叽(比利时制)arse-holen. 屁眼儿, 肛门arse-holes(arse- ) n. 屁眼儿, 肛门arse-licker马屁精arse-lickingn. &adj. 拍马屁(的)arsedn. 屁股；笨蛋；饭桶 vi. 闲混 n. (Arse)人名；(塞)阿尔塞arsefast抗砷的arseholen. 屁眼儿, 肛门arseholed(arsehole 的过去分词) n. 屁眼儿, 肛门arseholesn. 蠢猪( 形式 ); 肛门, 屁眼arsenn. (Arsen)人名；(俄、塞、亚美)阿尔森arsenalsn. 兵工厂, 军火库( 形式 ); 任何事物的集成arsenargentite砷辉银矿arsenaultn. (Arsenault)人名；(法、英)阿瑟诺arsenblende(=orpiment)雌黄arsenen. (Arsene)人名；(罗)阿尔塞内arseneisensinter土砷铁矾, 砷铁华arsenesulfonyl砷磺酰arsenfahlerz砷黝铜矿arseniasis慢性砷中毒arsenicala. 砷, 砒霜arsenicals( ) a. 砷, 砒霜arsenicatevt. 使与砒混合；用砒处理arsenicite镁毒石, 毒石arsenillo粉粒氯铜矿arsenion. (Arsenio)人名；(西)阿塞尼奥arsenionization砷离子透入法arseniopleite红砷铁矿, 钙砷铁矿arseniosiderite菱砷铁矿arsenismn. 慢性砷中毒arsenization砷疗法arseno砷arsenoactivation砷剂促触发作用arsenoardennite砷铝钡矿, 砷锰硅铝矿arsenoautohemotherapy砷剂自血疗法arsenobenzene偶砷苯, 苯砷arsenobenzol(=arsphenamine)砷酚胺, 胂凡纳明, 606(药名)arsenobismite羟砷铋矿arsenoblast雄胚质, 雄性原核arsenoceptor砷受体, 嗜砷体arsenocholine砷胆碱arsenoclasite斜方羟砷锰矿, 水砷锰矿arsenocrocite钙砷铁矿arsenoferratin砷铁蛋白arsenoferrite砷铁矿, 方砷铁矿, 砷铁石arsenoklasite水砷锰矿arsenolamprite自然砷铋arsenolite砷华, 信石arsenomarcasite砷黄铁矿, 毒砂arsenomiargyrite砷辉锑银矿arsenomolybdate砷钼酸盐arsenophagy吞砷癖(习惯性服砷)arsenophenylglycin胂苯甘氨酸arsenopyriten. 毒砂, 含砷黄铁矿arsenorelapsing砷疗后复发的arsenoresistant抗砷的arsenostyracol偶胂肉桂酸愈创木酸arsenotherapyn. 砷剂医疗arsenothorite砷钍石arsenousa. 砷的, 亚砷的arsenous anhydride亚砷酸酐arsenoxide氧化砷arsenyl甲基砷酸二钠arsepidine(=arsenidine)六氢砷吡啶arsesn. 肛门, 屁股( 形式 ); 强音部, 上拍( 形式 )arsesmart蓼属植物arsey交鸿运的；运气十足的arshadn. (Arshad)人名；(阿拉伯、巴基、孟)艾尔沙德arshinovite阿申诺夫石arsimycin阿尔西霉素arsingn. 屁股；笨蛋；饭桶 vi. 闲混 n. (Arse)人名；(塞)阿尔塞arsinic次胂酸arsinoline砷杂萘arsinotheria重脚兽类arsinyl甲胂钠arsisn. 强音节, 弱拍arslann. (Arslan)人名；(塞、俄、意、土、法、阿拉伯)阿尔斯兰arsoite辉橄砷基, 辉橄粗面岩arsol(=aromatic solvent)芳族溶剂arsonation引入胂羧基arsonistsn. 纵火犯( 形式 )arsoniten. <罕>=arsonistarsonousa. 纵火的, 犯纵火罪的arsons( ) n. 纵火, 纵火罪arsonvalization(=d'arsonvalization)达松伐氏(电)疗法, 高频电疗法arsonylation(=arsonation)胂酸化(作用)arsphenaminen. 胂凡纳明, 六零六arsplitting震耳欲聋的arspoetica<拉>诗的艺术arsthinol胂硫醇, 胂制剂arsy-varsya. 乱七八糟的 adv. 乱七八糟arsycodile(=sodium caco dylate)二甲次胂酸钠art and part in策划及参与art classn. 美术课art collection艺术收藏品art critic艺术批评家art dealern. 画商art deco艺术装饰art department艺术部门art director布景师art editor美术编辑art exhibition画展，美展art for art's sake艺术至上主义art gallery美术馆,画廊art historian美术史学家 艺术史学家art history艺术史art movement艺术运动art nouveaun. 新艺术主义art paper加工印刷纸art rock（尤指在器乐演奏中搀入古典或传统音乐因素的）艺术摇滚乐art school美术学校art show美术展览,美展art song艺术歌曲art student艺术类学生art teacher美术教师 艺术老师art theater艺术电影院art therapy美术治疗法art up给…以艺术修饰art-appreciation艺术欣赏 美术鉴赏art-book美术书art-dealer艺术商art-dealers(art- ) 艺术商art-decon. 装饰艺术art-education艺术教育；美术教育art-fair艺术博览会art-film艺术电影；艺术片art-form艺术形式（尤指文学, 绘画, 音乐, 民歌等）art-forms(art- ) 艺术形式（尤指文学, 绘画, 音乐, 民歌等）art-glass玻璃艺术制品；美术玻璃器皿art-history艺术史art-housea. （指电影）实验性的, 不公开放映的art-lovern. 美术爱好者art-lovers(art- ) n. 美术爱好者art-market艺术品市场art-material美术用品；艺术材料art-object艺术品art-objects(art- ) 艺术品art-rock艺术摇滚乐art-school艺术学校art-song艺术歌曲art-style艺术风格art-styles(art- ) 艺术风格art-works艺术品 插图（artwork的名词复数）art-world艺术世界；艺术界art.abbr. 冠词（article）arta阿尔塔（地名）artabotrine异紫堇定artacaminae吊驼亚科artann. (Artan)人名；(阿尔巴)阿尔坦artane安坦, 三已芬迪(治震颤麻痹药)artasabbr. The Association Reunionnaise pour le Developpement de la Technologie Agricole et Sucriere 留尼汪农业与糖业技术发展协会（代号）artascope万花筒artaudn. (Artaud)人名；(法)阿尔托artaxerxesn. 亚达薛西（圣经人物, 波斯王）artbond粘氯乙烯薄膜钢板artcabbr. Aircraft Research and Testing Committe 飞机研究与试验委员会artcs( ) abbr. Aircraft Research and Testing Committe 飞机研究与试验委员会arteabbr. 海军部反应堆试验研究所（Admiralty Reactor Test Establishment）；欧洲文化电视台（Association Relative à la Télévision Européenne）arte povera贫穷艺术arteagan. (Arteaga)人名；(西)阿特亚加arteannuin黄花蒿素artecn. (Artec)人名；(法)阿泰克artecolln. 爱贝芙（医学整形美容除皱注射剂）artefactsn. 人工制品（尤指有考古价值的工具或武器）( 形式 )artefactuala. artefact的变形arteln. (苏联的)合作社artem阿提姆artemether青蒿素甲醚 蒿甲醚artemia卤虫artemia salina卤虫藻artemiden. (Artemide)人名；(意)阿尔泰米德artemidorus阿特米多鲁斯artemion. (Artemio)人名；(西)阿特米奥artemisn. 阿耳特弥斯(月亮与狩猎的女神)artemisia annua青蒿素artemisia frigidaun. 山艾artemisininn. 青蒿素（抗疟药）；青蒿提取物artemose蒿淀粉artemusn. (Artemus)人名；(英)阿蒂默斯artenkreis超种artern. 阿特（男子名）arterectomy(=arteriectomy)动脉切除术arteria(pl. arteriae)动脉arteria alveolarisun. 齿槽动脉arteria alveolaris inferior下牙槽动脉，下颌牙槽动脉arteria angularis内眦动脉arteria appendicularis阑尾动脉arteria arcuata弓形动脉arteria axillaris腋动脉arteria basilaris基底动脉arteria brachialis肱动脉arteria buccalis颊动脉arteria bulbi vestibuli<拉>前庭球动脉arteria carotis颈动脉arteria centralis retinae视网膜中央动脉arteria circumflexa ilium旋髂动脉arteria circumflexa scapulae旋肩胛动脉arteria communicans交通动脉arteria coronaria冠状动脉arteria cystica<拉>胆囊动脉arteria facialis<拉>面动脉arteria femoralis股动脉arteria gastrica胃动脉arteria gastrica sinistra<拉>胃左动脉arteria hepatica肝动脉arteria ileocolica回结肠动脉arteria iliolumbalis髂腰动脉arteria infraorbitalis眶下动脉arteria labialis inferior下唇动脉arteria labialis superior<拉>上唇动脉arteria lacrimalis泪腺动脉arteria lienalis脾动脉arteria lingualis舌动脉arteria maxillaris上颌动脉arteria mesenterica肠系膜动脉arteria metatarseaun. 跖动脉arteria musculophrenica肌隔动脉arteria nutricia滋养动脉arteria ophthalmica眼动脉arteria ovarica卵巢动脉arteria perinealis会阴动脉arteria poplitea动脉arteria pulmonalis肺动脉arteria radialis桡动脉arteria renalis肾动脉arteria subclavia锁下动脉arteria temporalis anterior<拉>颞叶前动脉arteria temporalis posterior<拉>颞叶后动脉arteria testicularis睾丸动脉arteria ulnaris尺动脉arteria uterina子宫动脉arteria vaginalis阴道动脉arteria vertebralis椎动脉arteriagra(pl. arteriagrae)痛风性动脉硬化arterial blood动脉血arterial blood gases动脉血气arterial road国有公路，一级公路arterial traffic交通干线,主干道arterializationn. 氧化为动脉血arterializevt. 氧化为动脉血arterializedvt. 化为动脉血arterializesvt. 化为动脉血arterializingvt. 化为动脉血arterially动脉的 动脉状的arterials( ) a. 动脉的, 脉络状的, 干线的arteriarctia动脉狭窄, 动脉缩窄arteriectasia动脉扩张arteriectasis动脉扩张arteriectopia(=arteriektopia)动脉异位arteriesn. 动脉（ ）arteriesgraph动脉记录器arterio-pref. 动脉arterio-venousadj. 动静脉的arterioarctia动脉狭窄arteriogramn. 动脉波, 动脉X光照片arteriola(pl.arteriolae)小动脉arteriolara. 小动脉的arteriolen. 小动脉arterioles( ) n. 小动脉arteriolith动脉石arteriolitis小动脉炎arteriology动脉学, 有关动脉的论文arteriolonecrosis小动脉坏死arteriolopathy小动脉病arteriolospasm小动脉痉挛arteriomalacia动脉软化arteriomotor动脉运动的, 动脉舒缩的arteriopathy动脉病arteriosclerosis obliterans闭塞性动脉硬化arteriosis动脉病arteriosonde超声波血压计arteriosusadj. 动脉的arteriosympathectomy动脉交感神经切除术arteriotomyn. 动脉切开术arteriotony动脉血压arteriotrepsis动脉扭转术(止血)arteriovenostomy动静脉吻合术arteritisn. 动脉炎artes( ) abbr. 海军部反应堆试验研究所（Admiralty Reactor Test Establishment）；欧洲文化电视台（Association Relative à la Télévision Européenne）artesia阿蒂西亚(美国地名)artestn. 阿泰斯特（人名，纽约尼克斯队球员）artesunate青蒿琥酯 青蒿酯arthabbr. arithmetic 算术，计算，算术的arthan. (Artha)人名；(德)阿尔塔arthasn. 阿尔萨斯（男子名）arthenn. (Arthen)人名；(德、瑞典)阿尔滕arthern. (Arther)人名；(纳米)阿特尔arthiconoscope增加灵敏度的光电(显)象管arthoniaceae星衣科arthrectasis关节腔扩张arthrectomyn. 关节切除术, 关节截除术arthredema关节水肿arthrempyesis关节化脓arthrentasis关节变形arthrepsology营养障碍学arthrifuge治痛风药arthristica. 关节炎的arthriticala. 【病理学】；关节炎的 n. 【病理学】关节炎患者arthriticallyadv. arthritic, arthritical的变形arthriticsa. 关节炎的arthritidespl. 关节炎arthrobacter节细菌属arthrobranch关节鳃arthrobranchial关节鳃arthrocele关节肿大arthrocentesis关节穿刺术arthrochalasis关节松弛arthroclasia(强硬)关节活动术arthrocleisis关节强直arthroderm节肢动物皮层arthrodesia关节固定术arthrodian. 滑动关节, 摩动关节arthrodica. 滑动关节的；摩动关节的arthrodira节颈鱼目arthrodynia(=arthralgia)关节痛arthroempyesis关节化脓arthroendoscopy关节内腔镜检查arthrogram关节造影片, 关节Ｘ线照片arthrolith关节石arthrolithiasis关节石病arthrologyn. 关节学arthromeren. 体节arthromerica. 体节的arthrometer关节动度计arthrometry关节动度测量法arthropathology关节病理学arthropathyn. 关节病arthrophyte关节赘疣, 有节植物arthrophytes( ) 关节赘疣, 有节植物arthropleure侧板arthropodization节肢动物化arthropods节肢动物arthropyosis关节化脓arthrorheumatism关节风湿病arthroscopic关节镜arthroscopically关节内镜辅助检查arthroscorpe关节内窥镜arthrosespl. 关节, 关节病arthrosisn. 关节, 关节病arthrosporen. 分节孢子arthrosporica. 分节孢子的arthrosporousa. 分节孢子的arthrostracous关节壳的arthrotyphoid风湿型伤寒arthrozoa关节动物arthurn. 亚瑟（男子名）；亚瑟王（传说中六世纪前后英国的国王, 圆桌骑士团的首领）arthur conan doyle阿瑟·柯南道尔（男子名）arthur evansn. 阿瑟·埃文斯arthur fiedlern. 菲德勒arthur james balfourn. 亚瑟·詹姆斯·鲍尔弗arthur koestlern. 亚瑟·库斯勒arthur miller米勒 亚瑟·米勒arthur neville chamberlainna. 张伯伦arthur rimbaud亚瑟·兰波（人名）arthur schopenhauer阿瑟·叔本华arthur wellesleyn. 阿瑟·韦尔斯利arthurian legend亚瑟王传奇arthursn. (Arthurs)人名；(英)阿瑟斯；(德)阿尔图斯arthus阿图斯（人名）artiad偶价元素或原子团articn. 汽车列车articel条款artichokesn. 洋蓟( 形式 )article of clothing衣着类商品article of faithn. 信条；信念article-mix商品组合articleda. 合同雇用培训的；（学徒）受契约约束的 v. 使受协议条款的约束；指控（ ）articlesn. 文章；冠词；物品；条款（ ）articling订约（ 形式）artics( ) n. 汽车列车articulablea. 能被明确表达的articulacyn. 口齿清楚的说话能力articulamentum关节层articular muscle关节肌articularlyadv. articular的变形articulatan. 有绞纲；关节动物articulated lorryn. <英>拖车articulatesv. 清楚地表达( articulate的第三人称单数 ); 形成关节; 与…合成整体articulatingvt. 清晰地发（音）；明确有力地表达；用关节连接；使相互连贯 vi. 发音；清楚地讲话；用关节连接起来 a. 发音清晰的；口才好的；有关节的articulatio coxae髋关节articulatio cubiti肘关节articulatio genus膝关节articulatio humeri肩关节articulatio radiocarpea桡腕关节articulatio talocruralis距骨小腿关节，距小腿关节，踝关节articulatio trochoidea车轴关节articulativea. articulate的变形articulators( ) n. 发音器官, 咬合架articulatory system发音系统articulite可弯砂岩articulon. 危象artien. 阿蒂（男子名）artieradj. 附庸风雅的；装作爱好艺术的 (arty的变形)artiesadj. 附庸风雅的；装作爱好艺术的artiest( ) a. 装作爱好艺术的, 附庸风雅的artifactsn. 史前古器物；人工产品artificala. 人造的,虚伪的artificers( ) n. 技工, 发明者artificesn. 灵巧( 形式 ); 诡计; 巧妙办法; 虚伪行为artificial blood人造血液artificial flowern. 人造花; 假花artificial heart人工心artificial joint人工关节artificial lake人工蓄水池artificial life人工生命artificial pacemaker人工心脏起搏器artificial skin人工皮artificial-intelligence人工智能artificial-turf人造草皮artificialities( ) n. 人工制造, 虚假性, 不自然artificializevt. 使人工化artificializingvt. 使人工化；使不自然artificialnessn. 人为之事, 不自然, 装作artificials( ) a. 人造的, 假的, 非原地产的artigasn. (Artigas)人名；(西、葡)阿蒂加斯artilana阿蒂拉纳蛋白质化粘胶纤维artilesn. (Artiles)人名；(西)阿蒂莱斯artilleries( ) n. 火炮, 炮兵, 炮术artilleristn. 研究炮术者, 炮手, 炮兵artilleristsn. 炮手；炮兵；炮术家artillery fire炮火artillerymen( ) n. 炮兵, 炮手artilyadv. arty的变形artinn. (Artin)人名；(意、罗、德)阿尔廷artinessn. arty的变形artingabbr. address resolution protocol (英特网)地址解析协议artinite水纤菱镁矿artinograph光能测定仪artinskian阿尔丁斯克阶artiodactyla. 偶蹄动物的artiodactylsa. 偶蹄动物的artisn. 阿提斯动物园（位于荷兰）artisanryn. 手艺,工艺,手艺活artisansn. 技工, 工匠( 形式 )artisanshipn. 手艺,工艺,手艺活artistesn. 职业表演者( 形式 ); 艺人; <谑>（擅长某手艺的）能手; 大师artistic creation艺术创作artistic director（剧团）艺术总监artistic movement艺术运动（art movement）artistic production艺术生产artistic style艺术风格artisticala. 艺术的, 艺术家的, 富有艺术性的artistries( ) n. 艺术性artistsn. 艺术家, 设计师（ ）artizann. 手工业工人, 工匠, 手艺人artlessnessn. 天真烂漫；淳朴；笨拙artmobilen. <美>流动艺术展览车arton. (Arto)人名；(西、印尼、芬)阿托artocarpus木菠萝属artoisn. 阿图瓦（法国北部历史地理区和旧省）artorius阿托利斯artreiograph动脉搏描记器artsn. 文科arts and crafts工艺美术arts-and-crafts工艺；工艺美术arts-education艺术教育artschwagern. (Artschwager)人名；(英)阿奇瓦格artsieradj. 艺术家气派的；装艺术的 (artsy的变形)artspeakn. 鉴赏用语，(专门说给外行人听的)对艺术品的应酬性评语artsy-craftsya. 浮华而不实用的, 附庸风雅的, 假装朴实的artsy-fartsya. 假装艺术家的, 装作艺术家的artsycraftsy(家具 等)浮华而不切实用的arturn. 阿图尔（男子名）arturasn. (Arturas)人名；(立陶)阿尔图拉斯arturon. 阿图罗（男子名）arturo toscanini阿尔图罗·托斯卡尼尼artursn. (Arturs)人名；(拉脱)阿图尔斯artwaren. 工艺品artworksn. （书, 杂志等的）插图( 形式 ); 艺术作品, 美术作品arty-craftya. 手工艺品似的, 美观而不实用的arty-fartya. 附庸风雅的artyomn. (Artyom)人名；(俄)阿尔乔姆artzn. (Artz)人名；(英、德)阿茨artznern. (Artzner)人名；(德)阿尔茨纳arun. 音频响应装置aru islands阿鲁群岛（印度尼西亚马六甲海峡西南部的群岛）aruban. 阿鲁巴岛（加勒比海）arum lily白星海芋arunn. 阿伦（姓氏）arunan. (Aruna)人名；(印)阿鲁娜arunachal pradesh阿鲁纳恰尔邦（印度城市名）arunachalamn. (Arunachalam)人名；(印)阿鲁纳恰拉姆arundeln. 阿伦德尔（汽车型号）；阿容斗法arundinaceousa. 芦苇的arundoin芦竹素arurun. 女神阿露露arusn. (Arus)人名；(俄、西)阿鲁斯arushan. 阿鲁沙（坦桑尼亚一行政区或城市）aruspexn. 古罗马肠卜祭司(古罗马的低级祭司)aruspicesn. 古罗马肠卜祭司 (aruspex的变形)aruspicyn. 古罗马祭司的占卜aruwimin. 阿诺维米（位于刚果民主共和国东北部）arvabbr. arrive 到达; advanced reentry vehicle 高级再入运输工具; aeroballistic reentry vehicle 空气弹道再入运输工具; armed reconnaissance vehicle 武装探测车arvan. (Arva)人名；(芬)阿尔瓦arvadan. 阿瓦达（美国城市）arvee游乐汽车arvicolan. 水鼠属arvidn. 阿维德（男子名）arvidssonn. (Arvidsson)人名；(瑞典)阿维德松arvinn. 阿尔文（男子名）；美商雅闻电子公司arvindn. (Arvind)人名；(瑞典、印、肯)阿尔温德arvisn. (Arvis)人名；(法)阿维arvnabbr. 南越共和国军（Army of the Republic of South Vietnam）arvon. 下午arvs( ) abbr. arrive 到达; advanced reentry vehicle 高级再入运输工具; aeroballistic reentry vehicle 空气弹道再入运输工具; armed reconnaissance vehicle 武装探测车arwenabbr. Anti-Riot Weapon (shoots rubber bullets) 防暴武器（橡皮子弹）arxabbr. 美国红十字会（american red cross）aryn. 氩aryan. (Arya)人名；(法、埃塞、老)阿里亚aryaln. (Aryal)人名；(土、尼)阿里亚尔aryanizevt. .-izing；使(文化、语言等)雅利安化aryballosn. 盛芬芳油类的圆瓶aryeen. (Aryee)人名；(加纳)阿里耶aryehn. (Aryeh)人名；(以)阿里耶arylate芳基化物arylation芳基化(作用)aryle芳基金属(化合物)arylesterase芳基酯酶arylide芳基化物aryloxy芳氧基arytaenoid【解剖学】 n. 杓状软骨；杓状肌arytenoid cartilage杓状软骨arytenoidsn. 杓状软骨；杓状肌 adj. 杓状的arythmia(=arrhythmia)心律失常, 无节律arzn. (Arz)人名；(匈)奥尔兹；(德)阿尔茨arzen. (Arze)人名；(西)阿尔塞arztn. (Arzt)人名；(德、英)阿茨特arzun. (Arzu)人名；(意、土)阿尔祖as a basket of chips非常,极其,透顶as a body作为一个整体as a child在童年,在孩提时代as a consequence因此, 结果是as a consequence of由于..., 因为as a consequence of...由于as a general rule一般地, 大体上, 总的来看as a group作为整体; 总的来说as a last resort作为最后的手段,在万不得已的时候as a last resource作为最后一着as a man一致地, 如同一人地, 就他个人的品德而言as a mark of esteem以表敬意as a matter of fact事实上as a necessity必然地as a precaution作为预防,以防万一as a remembrance of作为对…的纪念as a result结果as a result of作为结果as a result of...由于..., 作为...的结果as a rule通常as a sequel to由于…的结果,作为…续集as a setting作为背景as a shot作为猜测as a token of作为...的标志as a whole总体上as above如上，同上as affairs stand按照现在的情况as always一如往常; 一如既往as an alternative作为变通as an atonement for作为对…的弥补as anything象什么似的, 非常猛地, 拼命地as bald as a coot头发脱光的as before如以前; 依旧; 照旧; 如故as bestn. 石棉as best as one can尽最大努力as best one can尽最大努力as best one may尽最大努力as big as a barn door又大又宽as big as life与原物一样大as big as shot飞快地as big as you please大胆地,无拘束地as bitter as wormwood像苦艾一样苦,苦若苦胆as black as a sweep漆黑的,肮脏的as black as jet墨黑的,乌黑发亮的as black as midnight漆黑,墨黑as black as night漆黑as black as one's hat墨黑的as black as pitch漆黑,墨黑as black as thunder脸色阴森,面带怒容as black as your hat漆黑一片,墨黑as blind as a bat有眼无珠as blind as an owl瞎透了as bold as brass厚颜无耻的as brisk as a bee像蜜蜂一样轻捷,十分轻快as broad as it is long长宽相等,半斤八两,没有区别as broad as long长宽相等的, 无区别的as busy as a bee极忙碌as cheap as dirt极便宜的as clean and shiny as the day明净得像白昼一样,崭新的as clean as a penny干干净净的;完全,十分as clean as a pin十分整洁,非常清爽,整整齐齐as clean as a whistle光滑, 洁净as clear as a bell健全的as clear as crystal象水晶一样明澈, (喻)极其明白as clear as day一清二楚的as clear as daylight明明白白,一清二楚as clear as mud毫不清楚,令人迷惑不解as clear as noon一清二楚as close as a clam守口如瓶,一声不吭as close as wax一毛不拔,非常吝啬;守口如瓶,严守秘密as cold as a wagon tire冰冷,冷冰冰的,死了as cold as death冷得要死as cold as marble冷酷无情,冷若冰霜as comfortable as old shoe随和,平易近人,不拘谨,不死板as common as an old shoe随和,平易近人,不拘谨,不卖弄as compared with与...比较as concerns关于as contrasted with...与...相对照, 而as cool as a cucumber极为冷静as cross as two sticks非常生气as dark as a stack of black cats一片漆黑as dark as night漆黑as dead as a dodo毫无生气, 死气沉沉as deaf as a post完全聋了,闭目塞听as deep as a well高深莫测,难以捉摸as defined by...按...确定as different as chalk from cheese本质上截然不同as different as light from dark有天壤之别as directed照说明,按指示,遵处方as drunk as a fiddler烂醉如泥,酩酊大醉as drunk as a lord酩酊大醉as drunk as a piper酩酊大醉,烂醉如泥as drunk as a rat烂醉如泥,酩酊大醉as drunk as a sow酩酊大醉as dry as a chip枯燥的as dry as sawdust枯燥乏味as dumb as an oyster完全哑了;很少说话,沉默寡言as early as早在…as early as possibleadv. 尽快地as easy as abc极其容易,十分简单as easy as pie极容易as easy as rolling off a log易如滚木,易如反掌,极其容易as easy as shelling peas极其容易,易如反掌as ever依旧,仍旧,照常as expected果真；果不其然；果然；果as fair as lily像白合花一样美丽,美丽极了as far as远到, 直到, 至于as far as i can see据我所知,在我看来as far as i know就我所知as far as i'm concerned我认为, 就我来说as far as in me liesadv. 尽我的力量as far as in my lies尽我的全部力量as far as is humanly possible力所能及地,竭尽全力地as far as it goes就现状来说as far as one knows就某人所知,据某人所知as far as possible尽可能, 尽量as far as that goes就此而论,实际上as far as the eye can reach极目远眺,一望无际,满目as far as...那么远, 远到..., 直到..., 就...来说, 尽..., 至于as far back as...远在as firm as a rock坚如磐石as fit as a fiddle十分健康,精神饱满as fleet as a deer敏捷如鹿;快步如飞as follow如下as follows如下as for至于as for me对我来说；依我之见as for myself至于我自己as for...至于..., 说到..., 就...方面说as fresh as a rose精神饱满as fresh as paint精神饱满的as from从...时起as from...到...时为止, 从...时起as full as a tick酒足饭饱as full of meat as an egg第一流的,最好的,学识渊博的as fussy as a hen with one chicka. 在小事上瞎操心as global存为公共宏as good as和...几乎一样, 实际上等于as good as a feast绰绰有余,足够,够呛as good as a play有趣as good as dead和死了一般,沉睡不醒as good as gold很乖,好极了as good as wheat非常好,极好as grave as a judge扳起面孔,严肃认真地as handy as a pocket in a shirt易如反掌,十分方便as happy as a lark和云雀一样快活,欢唿雀跃,非常快活as happy as a sand boy十分高兴,非常愉快as happy as large和云雀一样快乐,非常快乐as happy as the day is long非常快活,极其愉快as hard as a brick极硬as hard as a nether millstone铁石心肠as hard as marble坚硬无比as hard as nails身体结实, 冷酷无情as hard as the nether millstoneadv. 铁石心肠as hell极端地,可怕地as hungry as a hawk饿极了,像一只饿狼似的as hungry as a hunter非常饥饿as if好像as if as至于;关于as if by magic不可思议as in the case with与...的情况一样as indicated above如上面所指出as indicated in如...所示as indicated in...如...所示as is照现在的样子as is well known...如众所周知as it happen碰巧,偶然as it happens偶然,碰巧as it is事实上, 实际上, 既然如此as it may chance要看当时情况as it stands像目前这个样子,实事求实地,如实地,真实地as it were可以说是, 似乎就是as judged by按...判断as keen as mustard着迷,十分喜爱as keen as razors像剃刀一样锋利as large as life与原物一样大小as lean as a rake骨瘦如柴,瘦骨嶙峋as lief同样乐意,宁愿…as light as thistle down轻如飞絮, 极轻as light as thistledown极轻as like as an apple to an oyster截然不同,毫无相似之处as like as chalk and cheese截然不同as like as not大概,多半,很可能as like as two peas一模一样as like as two peas in a pod一模一样,活像as likely as not很可能as lively as a cricket极活泼as lively as a grig非常快活as long as只要as lu hsun has it...如鲁迅所说as luck would have it碰巧as mad as a hatter疯狂地as mad as a march hareadv. 疯狂地as mad as a wet henadv. 非常生气as many一样多as many again再同样多as many again as是…的两倍,比…多一倍as many as和...一样多as matters stand照目前的情况as meek as a lamb非常温顺as meek as a mild十分温顺,温顺得像一只小绵羊as mentioned above如上所述as merry as a cricket非常快乐as mild as a dove非常温和as mild as a lamb非常温顺as mild as milk十分温和as motionless as a statue一动也不动,纹丝不动as much同样多少as much again两倍as much again as...比...多一倍as much as尽...那样多, 差不多as much as possible尽可能as much as to say等于说as much as...多达as mum as a mouse沉默寡言,一声不吭as mute as a fish一声不坑,守口如瓶as mute as a mouse一声不吭,默不作声as naked as when one was bornadv. 裸体as near as接近,将近,险些;几乎,差不多as near as a toucher几乎不差, 接近得很as near as could be to险些…as near as makes no difference没什么区别as neat as a pin干净利落,十分整洁as neat as wax整洁光亮as needed根据需要as nimble as a squirrel非常敏捷as noted above如上面所看到的那样..., 上面已经看到as noted above...如上面已经看到的那样..., 上面已经看到as null as nothing毫无价值as nutty as fruitcake非常疯狂,完全疯了as occasion requires在必要时as occasion serves当时机有利时as occassion serves一有适宜的机会as of在…时候,从…时候起,到…时候止,直到…as of old依旧as of...到...时为止, 从...时起as often as每当as often as not往往, 多半as old as adam极古老as old as hills极古老的,历史久远的as old as the hills极古老as one一致的as one man一致地as opposed to完全不同, 截然相反, 反对, 对照as opposed to...与...相对as pale as death面无人色,脸色惨白as people go照一般人讲,按一般人的说法as per根据,按照,依照as per the schedule按照时间表,按照原定计划,按时as per usual照常as plain as a pikestaff一清二楚as plain as daylight一清二楚as plain as noonday一清二楚as plain as print非常清楚,一目了然,显而易见as plain as the nose in your faceadv. 一清二楚as pleased as punch非常高傲as poor as a church一贫如洗as poor as a church mouse一贫如洗,一文不名,穷到极点,赤贫as poor as a rat身无分文,一文不名,穷困潦倒,赤贫as pretty as a picture像美人画一样漂亮,十分漂亮as previously seen如前面所见到的那样..., 前面已经见到as proud as a peacock非常高傲as pround as lucifer非常傲慢as punctilious as a spaniard极为拘泥于细节as quick as a flash快如闪电,风驰电掣;立刻,立即as quick as thought极快as quick as wink转瞬之间,说时迟、那时快,迅速地,飞快地as quickly as possibleadv. 尽快地as quiet as a mouse非常安静,一声不吭as reason was根据情理as regard关于,至于as regards关于, 至于as regards...(用于商业函件)关于..., 至于..., 按照as report goes据报道,据传,据说…as requested按照要求,根据请求as required按需要as respects至于；关于as rich as croesus非常富有as right as rain非常健康as safe as a house非常安全as safe as house毫无风险as sage as a houseadv. 非常安全as scheduled按照预定时间as secret as the grave死一般地寂静,一声不吭,守口如瓶as security作为抵押as seen from without从外面看来as sharp as a marble枯燥无味as sharp as a needle如针尖一样锋利,锋利无比,极其锋利as sharp as a razor厉害的, 机警的as shown如同所示as shown in...如...所示as sick as a cat恶心,作呕;病得很厉害as sick as mud十分恼火,气得要命,极为愤怒as silent as the grave死一般的寂静,鸦雀无声;默不说话,守口如瓶as silly as a goose像个鹅呆子,愚蠢极了as simple as a child象孩子一样单纯as simple as i stand here显而易见,再简单不过了as small as a peanut像花生一般小,极矮小as smart as a new pin英姿飒爽,英俊漂亮as snug as a bug in a rugadv. 非常舒适as sober as a judge象法官一样严肃认真as soon as一...就as soon as conj.一...就as soon as maybe尽可能快地as soon as not再也乐意不过地as soon as possible尽快as sound as a bell十分健全as sound as a bull身体健壮,壮得像头牛as specified按照说明as steady as a rock稳如磐石,毫不动摇as stiff as a poker生硬, 刻板as stiff as a post直挺挺地as still as death死一般的寂静as still as still鸦雀无声,万籁俱寂as still as the grave死一般地寂静as straight as a die绝对真实, 非常老实as straight as an arrow笔直as strong as a horse壮得像头牛,身体非常结实as stubborn as a mule象骡子一样顽固as stupid as an owl极愚蠢as such照比, 本身as sure as肯定无疑as sure as a gun的的确确as sure as death的的确确, 千真万确as sure as fate的的确确, 千真万确as sure as hell肯定无疑,十拿九稳,绝对可靠的as sure as i am alive确信,千真万确as sure as nails的的确确, 千真万确as sure as one lives的的确确, 千真万确as swift as thought顷刻间as the case may be看情况as the case stands事实上as the crow flies笔直的as the matter stands照目前的情况as the name implies顾名思义as the night advances随着夜越来越深as the night falls当夜幕降临时as the proverb goes俗话说,常言说得好,常言到as the proverb runs俗语说, 常言道as the proverb says俗语说, 常言道as the saying goes俗话说,常言道as the spark fly upward像自然规律那样确定无疑as the sparks fly upward确实无疑as the story goes据说as thick as hail密如雨点, 纷至沓来as thick as thieves亲密无间as thick skinned as an elephant感觉迟钝;听不进劝告as thin as a lath骨瘦如柴as thin as a wafer极薄as thin as water骨瘦如柴as thing are照目前情况,在目前形势下as thing stand照目前情况,在目前形势下as things are照目前情况as things stand按照现状来看as though好像, 仿佛as though conj.好象, 仿佛, 似乎as thus像这样,就这样,于是as tight as a brick烂醉如泥as tight as a mink烂醉如泥,酩酊大醉as tight as a tick烂醉如泥as time goes by时光流逝（歌曲名）as time goes on随着时间的推移as timid as a hare胆小如鼠as to根据,按照,依照;关于,至于,就…而言as to...至于..., 关于..., 按照as tough as old boots非常坚牢as true as a die绝对真实, 非常老实as true as flint极其真实, 极其忠实, 绝对可靠as true as steel绝对可靠as true as touch极其真实, 极其忠实, 绝对可靠as ugly as a mud fence丑陋不堪,十分粗野as ugly as sin丑陋不堪,十分难看,极其恶劣as usual照常as vain as a peacock像孔雀般爱炫耀自己,非常自负,虚荣心极强as warm as a toast暖烘烘地as was按以前的状况as we say正如我们所说的as weak as a cat身体虚弱, 意志薄弱as weak as water身体虚弱as welcome as a storm不合时宜,不受欢迎as well也as well as也, 又as well be hanged for a sheep as for a lambadv. 一不做二不休as well if做...较好as white as milk牛奶一样的白,雪白as white as snow像雪一样白,洁白as who should say可以这样说as wise as before依然不懂,仍然一窍不通as with如同…的情形一样as yet至今仍as you know如你所知,你知道as you please随你的便;非常,很as-conj. 因为；随着；虽然；依照；当…时 prep. 如同；当作；以…的身份 adv. 同样地；和…一样的as-builtadj. 竣工；完工as-is照原来的样子；本来就是这样；不予改变as-leveln. 中学准高级水平考试as-levels(as- ) n. 中学准高级水平考试as-needed根据需要；按需as-of-right依法当然取得的；作为合法权利as-yet至今仍as...as possible尽可能..., 愈...愈好as...as...象...一样的as...so...象...那样也就..., 随着...也就asaadn. (Asaad)人名；(阿拉伯)阿萨德asad阿萨德（人名）asadan. (Asada)人名；(法)阿萨达asadon. 烤肉 n. (Asado)人名；(日)朝户(姓) adj. 烧烤的asaeabbr. American Society for Aerospace Education 美国航天教育协会asafn. (Asaf)人名；(印、巴基、土、哈萨、塔吉、吉尔、乌兹、阿塞、土库)阿萨夫asahin. 朝日（公司及其品牌名称）asahigawan. (Asahigawa)人名；(日)旭川(姓)asahikawa旭川asaiabbr. attached switch applications interface 附属交换机应用接口asakusa浅草（日本地名）asali非洲蜂蜜酒asamn. (Asam)人名；(阿拉伯、土、德)阿萨姆asama浅间山（日本本州中部的一座火山）asamin. (Asami)人名；(日)朝美(名)asann. (Asan)人名；(俄、塞、罗)阿桑asanan. 瑜珈的任何一种姿势asanasn. 瑜珈的任何一种姿势 n. (Asana)人名；(日)朝夷名(姓)asanten. 阿桑特人（非洲种族）asantesn. 阿桑特人（非洲种族）asantin. (Asanti)人名；(芬)阿桑蒂asao大洋洲社会人类学协会（ssociation for Social Anthropology in Oceania的缩写）asapabbr. 尽快（As Soon As Possible）asaph阿萨夫（人名）asaph halln. 阿萨夫·霍尔asaphina节虫亚目asaphusn. 栉虫；栉三叶虫属asarcon. 美国熔炼公司（公司名）asarhn. 印度历的4月asarin. (Asari)人名；(日)阿佐利(名)asarinin细辛素asarite粗细辛脑asarotum油彩地(罗马建筑的彩色路面或桥面)asarylaldehyde细辛醛asasabbr. 主动自调度集群服务系统（Automatic Self-Allocating System） 全源分析系统（All Source Analysis System） 自动语音分析系统（Automatic Speech Analysis System） 美国动物科学学会（American Society of Animal Sciences）asatabbr.Anti-Satellite Weapon, 反卫星武器asats( ) abbr.Anti-Satellite Weapon, 反卫星武器asbabbr. 美国生物化学家学会（American Society of Biochemists）asbedabbr. American Society of Bacteriologists 美国细菌学家学会asbest石棉asbesticn. 石棉的, 不燃性的asbestiforma. 石棉状的asbestinea. 石棉的, 不燃性的asbestoida. 似石棉的, 石棉状的asbestoidala. 似石棉的asbestonite石棉制绝热材料asbestos abatement消除石棉asbestos-free无石棉asbestousa. 石棉状的asbestumen石棉沥青asbestusn. 石棉asbjornn. (Asbjorn)人名；(挪)阿斯比约恩asbo反社会行为（Anti-Social Behaviour Order ）asbrabbr. autonomous system boundary router 自治系统边界路由器asbury阿斯伯里（美国地名）ascaabbr. automatic science citation alerting 机械自动发科学信号; automatic subject citation alert 自动发送警报ascalonn. 阿斯卡隆（古巴勒斯坦城市，等于Ashkelon）ascaniusn. 阿斯卡尼俄斯(古罗马诗人维吉尔所著拉丁史诗《伊尼特》中主人公 Aeneas 之子,意大利 Alba Longa 城的创建者)ascapabbr.American Society of Composers, Authors, and Publishers, 美国作曲家, 作者与出版者协会ascaphidae不掘蛙科ascariasisn. 蛔虫病ascaridn. 蛔虫ascaridia galliun. 鸡禽蛔虫ascarididae蛔虫科ascaridina蛔虫目ascaridol驱蛔素ascarids( ) n. 蛔虫ascaroidea蛔虫总科ascaron蛔毒素asccabbr. Aeronautical Services Communications Centre 航空局通讯中心ascdabbr. American Society of Computer Dealers 美国电脑经销商协会; Association for Supervision and Curriculum Development 监督和课程开发协会asceabbr. 美国土木工程师协会（American Society of Civil Engineers）ascend from从…升起ascend in乘坐…上升ascend into heaven升入天空,升天,死ascend stairs上楼梯ascend to上升到,爬上,追溯到…ascendable上升的 升高的ascendants( ) n. 支配地位, 优势, 运星 a. 上升的, 占优势的ascended上升ascendencen. 优势, 权势, 主权ascendentn. 支配地位, 优势, 运星 a. 上升的, 占优势的ascendiblea. ascend的变形ascending aorta升主动脉ascending artery升动脉ascending colon升结肠ascending node升交点ascendsv. 上升, 攀登( ascend的第三人称单数 )ascenseur<法> n.电梯ascension day耶稣升天节（复活节后第40天）ascensionala. 上升的ascensionistn. 上升者ascensionists( ) n. 上升者ascensions( ) n. 上升, 耶稣升天ascensiontiden. 耶稣升天节期间ascensivea. 上升的, 强调的ascensor竖式缆索铁路ascentsn. 上升( 形式 ); （身份、地位等的）提高; 上坡路; 攀登ascertainedv. 确定（ ）；查明ascertainingvt. 确定；查明；探知ascertainmentn. 弄清, 发现, 确定, 查明ascertainsv. 弄清, 确定, 查明( ascertain的第三人称单数 )ascesisn. 苦行, 禁欲asceticala. 苦行的, 禁欲(主义)的ascetically苦行地asceticsn. 苦行者, 禁欲者, 禁欲主义者( 形式 )asch阿希（人名）ascham阿斯克姆（人名）ascharite纤维硼酸镁石aschauern. (Aschauer)人名；(德)阿绍尔；(英)阿肖尔aschen. (Asche)人名；(德)阿舍aschelminth袋形动物aschelmintha蠹蠕虫类aschelminthes囊蠕虫门aschenbachn. (Aschenbach)人名；(德)阿申巴赫aschern. (Ascher)人名；(德、罗)阿舍尔aschistic非片状的aschistite未分异岩aschoffn. (Aschoff)人名；(德)阿朔夫ascidean海鞘ascidian. 瓶子状器官；瓶状叶；囊状体 (ascidium的变形)ascidiann. 海鞘类ascidiansn. 海鞘（ 形式）；海鞘类ascidiology海鞘学ascidiumn. 瓶子状器官, 囊状器官ascii character setASCII字符集ascii escape characterASCII转义字符asciis( ) 美国信息交换标准码asciticala. ascites的变形asclabbr. airborne sonobuoy communication link 航空声呐浮标高频率多路通信连接asclepiadaceaen. 萝摩科asclepiadeana. & n.(希腊和拉丁诗学)由一个扬扬格、二或三个扬抑抑扬格及一个抑扬格构成的(诗行)asclepiusn. 阿斯克勒庇俄斯(药神)ascoabbr. 美国临床肿瘤学会（American Society of Clinical Oncology）；故障传感控制装置；主发动机自动停车ascohymeniales子囊膜目ascoloy阿斯科洛伊高温合金ascom亚斯康ascoma子囊座ascomyceten. 子囊菌ascomycetous fungus子囊真菌ascomycota子囊菌门ascomycotinan. 子囊茵；子囊茵亚门ascon单沟型ascorbemia抗坏血酸血ascorbica. 维生素C的ascorbic acid维生素Cascorbigen抗坏血酸原ascorbimetry抗坏血酸滴定法ascothoracica囊胸目ascotsn. 领巾状领带；（大写）英国阿斯科特赛马会 n. (Ascot)人名；(英)阿斯科特ascribablea. 可归于...的ascribe tov. 归于ascribesv. 把…归于, 认为…是由于( ascribe的第三人称单数 ); 认为…具有ascribingv. 把…归于, 认为…是由于( ); 认为…具有ascriptions( ) n. 归属ascriptives( ) adj. 可归因于…的; 涉及原因（或责任）归属问题的ascrobicn. 维他命ascsabbr. 自动变速操纵系统（Automatic Shift Control System） 自动稳定控制系统（automtic stabilization and control system） （美）农业稳定和保护局（Agricultural Stabilization and Conservation Service）ascusn. 子囊asdabbr. 蒽闪烁剂量计（Anthracene Scintillation Dosimeter）；自动同步鉴别器（Automatic Sychronized Discriminator）；空中情况指示器（Air Situation Display）asdan. 阿斯达（超市名字）asdfabbr. 日本航空自卫队（Air Self-Defense Force）；应用规格检测及包过滤（Applied Specification Detect &Packet Filter）asdicn. 潜艇探索器的一种asdics( ) n.潜艇探索器的一种asdrubaln. (Asdrubal)人名；(葡)阿斯德鲁巴尔aseabbr. 美国证券交易所（American Stock Exchange）；机载搜索设备（Airborne Search （Support） Equipment）asea在海上aseanabbr. 东南亚国家联盟（东盟）（Association of Southeast Asian Nations）aseasonala. 无季节性的, 四季可用的asebabbr. Aeronautics and Space Engineering Board <美>(NAE 国家工程研究院)航空与空间工程局asebotoxin马醉毒asebotoxins马醉木毒素类aseeabbr. American Society of Engineering Education 美国工程教育协会aseismatica. 耐震的, 抗震的aseismic无地震的, 耐震的aselloidea栉水虱类asellota栉水虱亚目asemabbr. 亚欧会议（Asia-Europe Meeting）asemantide无信息分子asemian. 指示不能, 示意不能asenn. 阿森（男子名）asepsin对溴乙酰苯胺asepsisn. 无菌, 无菌法aseptamide哈拉宗纳asepticizevt.使无菌, 消毒asexualityn. 无性别, 无性asexualizevt.使...无生殖能力, 阉割asexualsadj. 【生物学】无性的，无生殖器官的；【生物学】无性生殖的asfaabbr. 水科学和渔业文摘（Aquatic Sciences and Fisheries Abstracts）asfourn. (Asfour)人名；(阿拉伯、法)阿斯福尔asgardn. (北欧神话中)仙宫asgdabbr. assigned 分配的, 指定的, 委派的asgern. (Asger)人名；(丹)阿斯格asgharn. (Asghar)人名；(阿拉伯、伊朗、巴基、阿富)阿斯加尔asgmtabbr. assignment 分配; 委派; 任务; （课外）作业ash blond(头发的)银灰色, 淡褐色; 有银灰色(或淡褐色)头发的人ash blonde淡褐色的ash can垃圾箱; 深水炸弹; 灰箱ash cart垃圾车ash fire灰火, 余烬ash gray淡灰色的ash grey灰白色ash tree树, 灰树（一种白蜡树）ash wednesday圣灰星期三（复活节前的第七个星期三）ash-binn. 垃圾桶ash-coloredadj. 浅灰色的；灰白色的；苍白的ash-free无灰的ash-gray淡灰色的ash-grey灰白色ash-heap灰堆ash-keyn. 梣树的翅果ash-leaved maplen. 羽叶槭（一种北美洲槭树（针叶槭槭树属），具有带粗糙齿状分裂小叶的羽状复叶）ash-pan灰盘ashan. (Asha)人名；(阿拉伯、塞)阿沙；(英)阿莎ashamn. (牙买加生产的)牙买加甜粉ashamedly不好意思地 惭愧地ashanti非洲西部阿善堤地区的人ashar阿沙病毒ashbeen. (Ashbee)人名；(英)阿什比ashbery阿什伯里（人名）ashbinn. 垃圾箱ashbournen. (Ashbourne)人名；(英)阿什伯恩ashbrookn. (Ashbrook)人名；(英)阿什布鲁克ashburn阿什伯恩 (人名)ashburnhamn. (Ashburnham)人名；(英)阿什伯纳姆ashburtonn. (Ashburton)人名；(英)阿什伯顿ashburyn. (Ashbury)人名；(英)阿什伯里ashbyn. 阿什贝阶；阿什比（姓氏）ashcaken. <美>用灰火焙制的玉米饼ashcann. 垃圾桶；深水炸弹ashcan school（美）垃圾箱画派ashcansn. 垃圾桶；深水炸弹ashcraftn. (Ashcraft)人名；(英)阿什克拉夫特ashcroft阿什克罗夫特（人名）ashcroftine钾桿沸石ashcrofts阿什克罗夫特（人名）ashdodn. 阿什杜德（以色列港口）ashdownn. (Ashdown)人名；(英)阿什当ashen. 阿西娅（人名）ashen-faced脸色苍白的ashern. 亚瑟（犹太民族的祖先之一, 雅各的第八个儿子）asherah（人名）阿瑟拉（古代西闪米特人崇拜的女神）asheryn. 堆灰场, 钾碱厂ashesn. 骨灰ashetn. <苏格兰><新西兰>大盘,大碟子ashets( ) n.<苏格兰><新西兰>大盘,大碟子ashevillen. 阿什维尔（美国北卡罗来纳州中西部城市）ashfalln. 火山灰沉降层; 火山灰下降ashfaqn. (Ashfaq)人名；(巴基)阿什法克ashfieldn. (Ashfield)人名；(英、西)阿什菲尔德ashfordn. (Ashford)人名；(英、西)阿什福德 阿什福德ashforthn. (Ashforth)人名；(英)阿什福思ashgabatn. 阿什哈巴德（土库曼斯坦）ashgillian阿石极阶; 阿什极尔阶ashhole(机车的)灰箱, (炉子的)灰坑ashiabbr. 人类不育症研究协会（association for the study of human infertility）ashinessn. 灰；灰烬 (ash的变形)ashing灰化ashirn. (Ashir)人名；(土库)阿希尔ashishn. 阿施施（姓氏，常见于印度、尼泊尔）ashiya芦屋ashkarn. (Ashkar)人名；(阿拉伯)阿什卡尔ashkelonn. 阿什克伦（古城市名）ashkenazy阿什克纳齐（人名）ashlandn. 亚什兰（特种化工品制造商）ashlareda. 用长方石板砌成的ashlaringn. 料石, 石板ashlee阿什莉（女子名）ashleigh阿什莉（人名）ashlessa. 无灰的ashleyn. 艾希莉（人名）ashlie阿什莉(人名)ashlinn. (Ashlin)人名；(英)阿什林ashlockn. (Ashlock)人名；(英)阿什洛克ashlyn阿什琳（女子名）ashmann. 除灰工ashmore安石（英国出资监管企业）ashokn. (Ashok)人名；(尼)阿肖克；(印)阿肖克ashokan. 阿育王（印度孔雀王朝的第三位君主）ashore and adrift陆上和海上ashpabbr. 美国医院药剂师学会（american society of hospital pharmacists）ashpann. 炉灰盘ashpitn. 火炉的灰坑ashplantn. ■的幼树(用以制作手杖、刺棒等)ashqelon阿什凯隆（位于地中海巴勒斯坦西南部的一座古城，早在公元前三千年就有人居住，是朝拜女神阿斯塔蒂的地方 ）ashraeabbr. 美国采暖、制冷与空调工程师学会（American Society of Heating Refrigerating and Airconditioning Engineer）ashrafn. (Ashraf)人名；(伊朗、阿拉伯、印、孟、巴基)阿什拉芙(女)，阿什拉夫ashrams(ashram 的第三人称 -s形式) n.(印度教高僧的)修行的处所,聚会所, 嬉皮群居村ashstone火山灰石ashtabulan. 阿什塔比拉（美国俄亥俄州东北部港口）ashtarothn. 阿什托雷思（古代叙利亚和腓尼基人的性爱与繁殖女神）ashtonn. 阿什顿（人名）ashtonite异光沸石; 发光沸石ashtonsn. 阿什顿（人名）ashtorethn. 阿什脱雷思( 古代腓尼基及叙利亚主管爱情与生殖的女神)ashtraysn. 烟灰缸( 形式 )ashtree水曲柳ashtryn. 烟灰ashtuff灰质凝灰岩ashurn. 阿舒尔(古代亚述人崇拜的主神和战神),Assyria 最初的首都ashuran. 阿修罗；阿舒拉节ashurbanipaln. 亚述巴尼帕（亚述末代国王）ashurst阿什赫斯特（地名）ashville阿什维尔（机构名 地名）ashweed林独活ashwinn. (Ashwin)人名；(泰)阿斯温ashwinin. (Ashwini)人名；(印)阿什维尼ashworth雅狮威（美国服装品牌）asiabbr. 空速指示器（airspeed indicator）；航空研究所 （Aerospace Studies Institute）；高等研究所（Advanced Study Institute）；亚洲统计研究所（Asian Statistical Institute）asian. 亚洲asia minorn. 小亚细亚asia pacific亚洲太平洋（简称亚太）asia-pacific亚太asiagon. 阿齐亚戈干酪（黄色意大利奶酪，变陈后磨碎食用）asian american亚裔美国人asian elephant亚洲象asian-americann. 亚洲裔美国人asian-americansn. 亚洲裔美国人asian-pacific亚太的asianan. 韩亚航空asianica. 小亚细亚的asianizationn. 亚洲化asiansn. 亚洲人（ ）asiasn. 亚洲asiatic beetle【昆虫】(鞘翅目金龟子科)东方丽金龟(Anomala orientalis)(=oriental beetle)asiatic black bearun. 亚洲黑熊asiatic cholera亚细亚霍乱asiatic cockroachun. 东方蜚蠊asiatic elephant【动物】印度大象asiatics( ) n. 亚洲人asidabbr. American Society of Industrial Designers 美国工业设计师协会aside from除...以外aside from...除了...而外aside of在…旁边asiderite陨石asidesn. 旁白, 低声说的话, 离题话( 形式 )asids( ) abbr. American Society of Industrial Designers 美国工业设计师协会asieabbr. American Society of International Executives 美国国际经理执行人协会asifn. 阿西夫（男子名）asilabbr. American Society of International law 美国国际法学会asilan黄草灵除草剂asilidae食虫虻科asimn. (Asim)人名；(阿拉伯、土、西、塞)阿西姆 abbr. 美国内科学会（American Society of Internal Medicine）asimov阿西莫夫（人名）asinn. 印度历的7月asinego小驴asininelyadv. asinine（驴的, 像驴的）的变形asininityn. 愚蠢asioabbr. 澳大利亚安全情报组织（Australian Security Intelligence Organization）；音频流输入输出（Audio Stream Input Output）asiphonate无管类asirn. 阿西尔（沙特阿拉伯西南部地区）asirin. (Asiri)人名；(俄)阿西里asisabbr. 美国情报科学学会（American Society for Information Science）asjaabbr. American Society of Journalists and Authors 美国新闻记者与作家学会ask a blessing乞祷,做祷告ask a boon of sb请求(某人)ask a favor of sb请求某人帮忙ask a question of sb向某人提一个问题ask about打听,询问ask after探问ask around到处打听ask directions问路ask for请求, 找(人)ask for a raise要求加薪ask for help求援; 乞援; 求人; 借光ask for instructions请示ask for it自讨苦吃ask for leave请假ask for one's time要求领取应得工资, 要求领取最后一次的工资ask for permission请求许可ask for quarter请求饶命ask for the floor要求发言ask for the moon异想天开ask for trouble自找麻烦ask in请（某人）进来ask jeevesAsk Jeeves搜寻引擎ask leave to do sth请示同意做某事ask no odds不要求照顾ask off请假ask out请（某人）外出ask over请（某人）来自己家ask round邀请(某人)来家(常指短时间的)：；(多方)打听, 询问:ask sb a question向某人提出一个问题ask sb round请某人来家ask sb. round请某人来家ask the wayv. 问路ask you to specify any applicationv. 请你指定一个应用程序askan. 阿斯卡（日本五十铃汽车工业公司旗下品牌）；日本人名askania液压自动控制装置askanite朦脱石askantadv. 横眼(看), 斜眼(看)askarn. (Askar)人名；(阿拉伯、俄、法、吉尔)阿斯卡尔askarisn. 民兵；非洲土著兵 n. (Askari)人名；(阿拉伯、孟、印尼)阿斯卡里askedn. 卖方要价askenazin. (Askenazi)人名；(法)阿斯凯纳齐askern. 发问者, 请求者askesisn. 苦行, 禁欲askewnessn. askew的变形askeyn. (Askey)人名；(英)阿斯基askinn. (Askin)人名；(英)阿斯金askings( ) n. 请求asklepios艾斯库累普:希腊神 为apollo和coronis的儿子askon. (Asko)人名；(芬)阿斯科askos( ) n. (Asko)人名；(芬)阿斯科asksabbr. 可用座位公里, 客运运能（Available Seat Kilometres）aslan. (Asla)人名；(西、芬)阿斯拉 abbr. 美国景色美化设计师协会（American Society of Landscape Architects）aslamn. (Aslam)人名；(巴基、印)阿斯拉姆aslann. (Aslan)人名；(阿拉伯、伊朗、土、土库、吉尔、塔吉、哈萨、乌兹、阿塞、土库、罗、塞)阿斯兰 阿斯兰（国际机票运价决策系统）asleep at the switch玩忽职守, 错过机会aslefabbr. （英国）火车司机与司炉联合会（Associated Society of Locomotive Engineers and Fireman）aslettn. (Aslett)人名；(英)阿斯利特aslin. (Asli)人名；(俄、土)阿斯利 abbr. 亚洲法律学会；亚洲策略与领导机构asloabbr. assembly layout 装配设计方案aslopea. 成斜坡的asman. (Asma)人名；(阿拉伯、土)阿斯马 abbr. 航空航天医学协会（aerospace medical association）asmann. (Asman)人名；(法、德、捷、英)阿斯曼asmarn. (Asmar)人名；(阿拉伯、法)阿斯马尔asmatn. (Asmat)人名；(俄)阿斯马特asmeabbr. 美国机械工程师协会（American Society of Mechanical Engineers）；机场地面活动目标显示设备asmeraun. 阿斯马拉(埃塞俄比亚北部一城市,厄立特里亚首府)asmfcabbr. Atlantic States Marine Fisheries Commission 大西洋国家渔业委员会asmhabbr. Association for Social and Moral Hygiene 社会和道德卫生学协会asmiabbr. 机场地面活动目标显示器（airfield surface movement indicator）asmisabbr. 机场地面活动目标显示器（airfield surface movement indicator）asmodeus(犹太神话中的)恶魔, 魔王asmp非对称多处理asmusn. (Asmus)人名；(俄、捷、德、丹、英)阿斯穆斯；(法)阿斯米asmussenn. (Asmussen)人名；(德、西、丹、瑞典)阿斯穆森asneabbr. 美国报纸编辑协会（American Society of Newspaper Editors）；美国造船工程师学会（American Society of Naval Engineers）asnerabbr. American Society of Newspaper Editors 美国报纸编辑协会asnesabbr. 美国报纸编辑协会（American Society of Newspaper Editors）；美国造船工程师学会（American Society of Naval Engineers）asnswabbr. Anthropological Society of New South Wales 新南威尔士人类学协会; Art Society of New South Wales 新南威尔士艺术学会; Astronomical Society of New South Wales 新南威尔士天文学协会asoabbr. 美国海洋学会（American Society for Oceanography） abbr. 航空供应局（Aviation Supply Office） abbr. 抗链球菌溶血素O（anti streptolysin） abbr. 动脉硬化闭塞症（arteriosclerosis obliterans） abbr. 等位基因特异性寡核苷酸分析法（allele-specific oligonucleotide） abbr. 应用市场搜索优化（App Store Optimization）asokan. 阿育王asomatognosia自体感觉缺乏; 躯体部位辨认不能asomatousa. 无形体的,无实质的asomnia(=insomnia) 失眠(症)asonanta. 无声音的asonkobi阿桑科比野蚕丝asosabbr. 美国口腔外科医师学会（American Society of Oral Surgeons）aspn. 山杨, 角蝰 a. 山杨的, 颤抖的asparaginousa. asparagus的变形asparagolite黄绿磷灰石asparagus bean长豇豆asparagus fern文竹asparagus pea四棱豆asparthione天门冬胱甘肽aspartica. 天冬氨酸的aspartocin天冬菌素aspasian. 阿斯帕西娅（女子名）aspatite磷灰石aspcaabbr. 美国防止虐待动物协会（American Society for the Prevention of Cruelty to Animals）aspen. (Aspe)人名；(西)阿斯佩aspect ratio纵横比, 高宽比aspect-oriented面向方面aspectanta. 面对面的aspectedn. 外貌, 外表, 面貌, 外观；样子；观点；(事物等的)方面aspectingn. 外貌，外表，面貌，外观；样子；观点；(事物等的)方面aspection季相aspectsn. 方面( 形式 ); 面貌; 方位; 样子aspell阿斯佩尔 爱斯派尔（一种拼写检查工具）aspensn. 山杨( 形式 )aspern. 阿斯皮尔（土耳其和埃及从前的银币名）asperan. (Aspera)人名；(法、葡)阿斯佩拉asperatea. 粗糙的 v. 使粗糙asperateda. 粗糙的 vt. 使粗糙asperatinga. 粗糙的 vt. 使粗糙asperationn. 去皮, 除皮（机械剔除死皮细胞）aspergen. 芦笋 vt. 洒aspergern. 阿斯伯格综合症；阿斯伯格（人名）asperger's syndrome艾斯伯格综合症aspergesn. 洒圣水礼aspergilln. 洒水器(洒圣水仪式用)aspergillin曲霉素app应用程序admin管理的analytically分析地algorithmic算法的algorithmically算法地algorithmize算法化artify使艺术化anxietize使焦虑apoptoses细胞凋亡apoptotic细胞凋亡的apoptotically细胞凋亡地antibodily抗体地algal藻类的algally藻类地arboreals树栖生物afforestations造林afforestationally造林地acidifications酸化acidificational酸化的acidificationally酸化地autotrophs自养生物amines胺aminoic氨基的aminoically氨基地anabolisms合成代谢anabolically合成代谢地americanly美国地australianly澳大利亚地argentinianly阿根廷地afghanly阿富汗地arabias阿拉伯arabianly阿拉伯地africanly非洲地algerias阿尔及利亚algerianly阿尔及利亚地austrias奥地利austrianly奥地利地asianly亚洲地avivs维夫avivly维夫地ammans安曼ammanly安曼地algiersly阿尔及尔地addisly亚的斯地ababas亚贝巴ababan亚贝巴的ababanly亚贝巴地accras阿克拉accran阿克拉的accranly阿克拉地amsterdamly阿姆斯特丹地athenianly雅典地angelinoly洛杉矶地aucklands奥克兰aucklandly奥克兰地apia阿皮亚apias阿皮亚apianly阿皮亚地analog模拟的affordable负担得起的